
<span style="color:rgb(200, 255, 0)">「既にあるもの」「満たされていること」「ありがたいこと」（現在・未来関係なし）</span>

 1. 水が飲めること、ありがとう！
 2. ベッドで眠れたこと、ありがとう！
 3. BOSEのイヤホンで音楽が聴けること、ありがとう！
 4. サプリを摂取できること、ありがとう！
 5. iPhoneが使えること、ありがとう！
 6. Macが使えること、ありがとう！
 7. 暖房機器が使えること、ありがとう！
 8. タイピングできること、ありがとう！
 9. 手が動くこと、ありがとう！
 10. 足が動くこと、ありがとう！
 11. 身体が動くこと、ありがとう！
 12. 筋トレできること、ありがとう！
 13. 今月も債務返済ができること、ありがとう！
 14. 毎月借金が減っていること、ありがとう！
 15. 毎月借金が減っているということは、未来に毎月お金が余っていく金額が増えることが確約されていること、ありがとう！
 16. 毎日収入があること、ありがとう！
 17. アダアフィのアプリをインストールしてくれるひとがいることで収入が入ってくること、ありがとう！
 18. ヘアアレンジ動画をみてくれる人がいることで、毎日広告収入が入り続けていること、ありがとう！
 19. 久しぶりにAmazonのアフィリンクから収入があったこと、ありがとう！
 20. 夢中になれる活動と作業を見つけられたこと、ありがとう！
 21. 動画制作は意外にも自分の天職みたいなものだったのかもしれない、ありがとう！
 22. かなりワクワクする台本に仕上がってきたこと、ありがとう！
 23. 排尿用のガラスケースを一発で発見できて、即買いできたこと、ありがとう！
 24. 質の高い筋トレができたこと、ありがとう！
 25. 香害の長尺コンテンツを伸ばすことばかりを考えていたけど、全然次作以降がバズってもいいんだってことに気づけたこと、ありがとう！
 26. 次回作の方がバズる可能性を秘めていること、ありがとう！
 27. さらなる希望的観測が見えてきたこと、ありがとう！
 28. TikTokの永久停止が解除されたこと、ありがとう！
 29. 馬刺しを食べれたこと、ありがとう！
 30. 美味しい赤ワインを堪能できたこと、ありがとう！
 31. ワインと馬刺しと日本酒と鶏肉サラダでこんなにも幸せな気分になれること、ありがとう！
 32. 今日は車でオーガニックスーパーへ買い出しに行けたこと、ありがとう！
 33. 鶏のささ身を食べれたこと、ありがとう！
 34. 風呂に入れたこと、ありがとう！
 35. ワクワクできたこと、ありがとう！
 36. 次回作が非常に楽しみなこと、ありがとう！
 37. 編集作業が楽しみになっていること、ありがとう！
 38. 
 


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">もしこうなったら最高だと感じることは？</span>

- 



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">今日１日を終える自分へのメッセージ</span>

- 質の高い筋トレができた、ありがとう！
- 台本構成が確実に定まった、あとは、微調整を加えれば編集段階に移行できる！



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">月収２００万円が当たり前になったらどうする？</span>

- 
