
<span style="color:rgb(200, 255, 0)">「既にあるもの」「満たされていること」「ありがたいこと」（現在・未来関係なし）</span>

 1. 上腹部の問題が解消されつつあること、ありがとう！
 2. 水が飲めること、ありがとう！
 3. お湯が使えること、ありがとう！
 4. ガスが使えること、ありがとう！
 5. 電気が使えること、ありがとう！
 6. サプリを摂取できること、ありがとう！
 7. プロテインを摂取できていること、ありがとう！
 8. お金があること、ありがとう！
 9. 口座にお金が貯まってること、ありがとう！
 10. 先月分まで年金を納税できたこと、ありがとう！
 11. キラープロバイオティックG（SIBO対策）を発注できるお金と収入があること、ありがとう！
 12. 植物油を制限できていること、ありがとう！
 13. Macが動くこと、ありがとう！
 14. DECODEにチャンネル登録者数が１名増えたこと、ありがとう！
 15. 各YouTubeチャンネルが毎日育っていること、ありがとう！
 16. 先に与えることで、受け取るものが増えていくこと、ありがとう！
 17. 食のバズ歴史の画像生成を早くできるようになったこと、ありがとう！
 18. 編集スキルが日々少しずつ改善され、早く効率化できていること、ありがとう！
 19. ご飯が食べれたこと、ありがとう！
 20. 風呂に入れたこと、ありがとう！
 21. トイレが使えること、ありがとう！
 22. 暖房機器が使えること、ありがとう！
 23. ベッドで睡眠できていること、ありがとう！
 24. 手が動くこと、ありがとう！
 25. タイピングできること、ありがとう！
 26. 足が動くこと、ありがとう！
 27. 五本指ソックスで温かく過ごせていること、ありがとう！
 28. ご飯が食べれたこと、ありがとう！
 29. 鳥のささ身と卵を食べれたこと、ありがとう！
 30. アダアフィで久しぶりに日給４０００円を超えたこと、ありがとう！
 31. アダアフィで超久しぶりに日給１万円を超えたこと、ありがとう！
 32. アダアフィで初めて日給３万円を超えたこと、ありがとう！
 33. アダアフィで初めて月収５０万円を超えたこと、ありがとう！
 34. 馬刺しを食べれたこと、ありがとう！
 35. 赤ワインを飲めたこと、ありがとう！
 36. 夕方前の時間帯からお酒タイムを堪能できたこと、ありがとう！とても幸せでした！！！
 37. 久しぶりに獺祭を飲めたこと、やっぱり最高に美味しい！ありがとう！
 38. 自由にリラックスできる時間を過ごせる余裕があること、ありがとう！
 39. 経済的余裕があること、ありがとう！
 40. 時間的余裕があること、ありがとう！
 41. 精神的余裕があること、ありがとう！
 


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">もしこうなったら最高だと感じることは？</span>

- 



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">今日１日を終える自分へのメッセージ</span>

- ドアの隙間が大幅に改善された！！！かなり最高！
- 食のバズ歴史のナレーションがかなりいい感じでスムーズに仕上がった！
- いい気分で１日を過ごせた！！！



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">月収２００万円が当たり前になったらどうする？</span>

- 
