
<span style="color:rgb(200, 255, 0)">「既にあるもの」「満たされていること」「ありがたいこと」（現在・未来関係なし）</span>

 1. 水が飲めること、ありがとう！
 2. Macが動くこと、ありがとう！
 3. 毎日収入があること、ありがとう！
 4. お金があること、ありがとう！
 5. 手が動くこと、ありがとう！
 6. 風呂に入れること、ありがとう！
 7. お湯がでること、ありがとう！
 8. 洗濯機があること、ありがとう！
 9. タイピングできること、ありがとう！
 10. 指が動くこと、ありがとう！
 11. 筋トレできること、ありがとう！
 12. iPhoneがあること、ありがとう！
 13. 暖房機器があること、ありがとう！
 14. プロテインが摂取できること、ありがとう！
 15. サプリを摂取できること、ありがとう！
 16. 植物が育ってくれていること、ありがとう！
 17. 足のマットがあり温かいこと、ありがとう！
 18. 温かい服があること、ありがとう！
 19. 布団があり、温かく過ごせていること、ありがとう！
 20. ベッドがあること、ありがとう！
 21. 足が動くこと、ありがとう！
 22. 天気がいいこと、ありがとう！
 23. ウォーキングできること、ありがとう！
 24. 自宅で仕事ができていること、ありがとう！
 25. 納税できていること、ありがとう！
 26. 年金が支払いできていること、ありがとう！
 27. 健康保険が支払いできていること、ありがとう！
 28. 毎日お金がたくさん入ってきていること、ありがとう！
 29. 月収が１００万円を超えたこと、ありがとう！
 30. 快適なひとり暮らしを継続できていること、ありがとう！
 31. ひとり暮らしが最高なこと、ありがとう！
 32. 快適な環境で仕事できていること、ありがとう！
 33. Mac StudioとStudio Displayを使いながら仕事できていること、ありがとう！
 34. 香害動画が関連動画から視聴され始め、きちんと視聴時間を確保できていること、ありがとう！
 35. 刺さる人には刺さる内容になった動画を制作できたこと、ありがとう！
 36. 天ぷら職人の動画がいい感じに仕上がっていること、ありがとう！
 37. 質の高い筋トレができたこと、ありがとう！
 38. 天ぷら動画の編集が進んだこと、ありがとう！
 39. 風呂に入れたこと、ありがとう！
 40. ご飯が食べれたこと、ありがとう！
 41. お湯が出ること、ありがとう！
 42. 鶏のささ身が食べれたこと、ありがとう！
 43. 馬刺しが食べれたこと、ありがとう！
 44. 赤ワインが飲めたこと、ありがとう！
 45. JSBのライブ動画を観ながら最高の時間を堪能できたこと、ありがとう！
 46. やっぱAV鑑賞っていいなって思えたこと、ありがとう！
 47. 卵３つ食べれたこと、ありがとう！
 48. 靴下を購入できるお金があったこと、ありがとう！
 49. お金があること、ありがとう！
 50. 口座にお金があること、ありがとう！
 51. 年金の支払いができていること、ありがとう！
 52. いい気分で過ごせる時間が増えたこと、ありがとう！
 53. 感謝の波動が増幅してきていること、ありがとう！
 


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">もしこうなったら最高だと感じることは？</span>

- 



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">今日１日を終える自分へのメッセージ</span>

- 天ぷら職人の動画の編集が終盤まで進行した！！！後少し！！！
- アダアフィ用の画像生成とキャラ生成に着手して、新たなキャラを作成できた



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">月収２００万円が当たり前になったらどうする？</span>

- 
