
<span style="color:rgb(200, 255, 0)">「既にあるもの」「満たされていること」「ありがたいこと」（現在・未来関係なし）</span>

 1. 水が飲めること、ありがとう！
 2. 手が動くこと、ありがとう！
 3. 着る服があること、ありがとう！
 4. 他人に少しだけでも感謝できるようになったこと、ありがとう！
 5. 眠れたこと、ありがとう！
 6. いい気分で過ごせていること、ありがとう！
 7. サプリを摂取できたこと、ありがとう！
 8. 耳が聞こえること、ありがとう！
 9. 香害動画を無事、公開できたこと、ありがとう！
 10. 電気が使えること、ありがとう！
 11. iPhoneが使えること、ありがとう！
 12. アダアフィのアプリをインストールしてくれるひとがいること、ありがとう！
 13. ヘアアレンジ動画を視聴してくれるひとがいること、ありがとう！
 14. BOSEイヤホンが使えること、ありがとう！
 15. 身体が動くこと、ありがとう！
 16. Macが使えること、ありがとう！
 17. ガスが使えること、ありがとう！
 18. お湯が出ること、ありがとう！
 19. 洗剤があること、ありがとう！
 20. 着る服があること、ありがとう！
 21. 毎日収入があること、ありがとう！
 22. 有り難いなぁ
 23. Mac StudioとStudio Displayを使えていること、ありがとう！
 24. AI動画のAPIを使って動画生成をお金を気にせずに使えていること、ありがとう！
 25. 毎月お金が有り余っていること、ありがとう！
 26. 質素な生活を維持できていること、ありがとう！
 27. 毎日タンパク質を摂取できていること、ありがとう！
 28. 筋トレできていること、ありがとう！
 29. 筋肉がつき、身体が大きくなったこと、ありがとう！
 30. 少しずつ香害動画の再生数が増えてきていること、ありがとう！
 31. 動画を視聴してくれる人がいること、ありがとう！
 32. 天ぷらの台本が完成したこと、ありがとう！
 33. 画像生成アプリを作成できたこと、ありがとう！
 34. Googleが無料で様々なアプリを提供してくれていること、ありがとう！
 35. YouTubeに新たな資産が加わったこと、ありがとう！
 36. 目先ではなく、中長期的な視点で運用していこう、ありがとう！
 37. ご飯が食べれたこと、ありがとう！
 38. 動画を公開後、改めて視聴してみた結果、反省点と改善点を発見できたこと、ありがとう！
 39. 次の課題として、もっと早く効率よく動画を作成することが重要であることに気づけたこと、ありがとう！
 40. 明日以降、再び動画編集に着手できることが楽しみなこと、ありがとう！
 41. 今日という貴重な瞬間に、すべてありがとう！
 42. 
 


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">もしこうなったら最高だと感じることは？</span>

- 



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">今日１日を終える自分へのメッセージ</span>

- めちゃくちゃ質の高い台本が完成した！！！！これは非常にワクワクする
- 天ぷらの台本がいい感じに仕上がってきた！！！これも楽しみ



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">月収２００万円が当たり前になったらどうする？</span>

- 
