
<span style="color:rgb(200, 255, 0)">「既にあるもの」「満たされていること」「ありがたいこと」（現在・未来関係なし）</span>

 1. 水が飲めること、ありがとう！
 2. 深夜に理想的な勃起をしたこと、ありがとう！
 3. 久しぶりにいい勃起をできたこと、ありがとう！
 4. 煮干しを食べれたこと、ありがとう！
 5. 煮干し入りのご飯が美味しかったこと、ありがとう！
 6. 水が出ること、ありがとう！
 7. お湯が使えること、ありがとう！
 8. 手が動くこと、ありがとう！
 9. 暖房機器が使えること、ありがとう！
 10. サプリを摂取できたこと、ありがとう！
 11. BOSEイヤホンで質の高い音楽を聴けていること、ありがとう！
 12. ベッドで睡眠できたこと、ありがとう！
 13. ホットマットで足が暖かく過ごせていること、ありがとう！
 14. サプリを摂取できたこと、ありがとう！
 15. プロテインを摂取できたこと、ありがとう！
 16. 天気がよく、部屋が暖かくなること、ありがとう！
 17. Macが動いてくれていること、ありがとう！
 18. iPhoneが使えること、ありがとう！
 19. タイピングできること、ありがとう！
 20. 手が動くこと、ありがとう！
 21. 足が動くこと、ありがとう！
 22. 身体が元気なこと、ありがとう！
 23. 痺れが徐々に弱まってきていること、ありがとう！
 24. ヘアアレンジ動画を見てくれる人がたくさんいること、ありがとう！
 25. 香害動画の視聴時間が少しずつ増えてきていること、ありがとう！
 26. 食バズの動画が少しずつ伸びていること、ありがとう！
 27. アダアフィのアプリをインストールしてくれるひとがいること、ありがとう！
 28. 香害動画の再生維持率が高まってきてること、ありがとう！
 29. 食バスの再生数が少しずつ伸びてきていること、ありがとう！
 30. 風呂に入れたこと、ありがとう！
 31. 煮干しが美味しかったこと、ありがとう！
 32. 植物油なしで更に美味しくなる調理法が見つかるかも知れないこと、ありがとう！
 33. 洗濯機が洗浄してもきれいだったこと、ありがとう！
 34. 卵を３つ食べれたこと、ありがとう！
 35. ウォーキングできたこと、ありがとう！
 36. もうすぐブラックフライデーセールが始まること、ありがとう！
 37. DAisuke DΞCODEの嗅覚コンテンツに着手できたこと、ありがとう！
 38. また新たなコンテンツ制作にワクワクできていること、ありがとう！
 39. 質の高い筋トレができたこと、ありがとう！
 40. 口座にお金があること、ありがとう！
 41. お金があること、ありがとう！
 42. 毎日収入があること、ありがとう！
 43. 
 


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">もしこうなったら最高だと感じることは？</span>

- 



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">今日１日を終える自分へのメッセージ</span>

- 再び香害動画の制作に着手できたことをワクワクしている！完成が楽しみ。
- 自己肯定感を高め続けてくれる動画編集に感謝
- 無事にメアド変更を完了し、2026年に向けて新たな気持で進んでいけることに感謝！



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">月収２００万円が当たり前になったらどうする？</span>

- 
