
<span style="color:rgb(200, 255, 0)">「既にあるもの」「満たされていること」「ありがたいこと」（現在・未来関係なし）</span>

 1. 水が飲めること、ありがとう！
 2. 来月分は、鶏のささ身代を先送りできるため、キャッシュフローに余裕が生まれること、ありがとう！
 3. 来月分の収入はギリ問題なさそうなので、納税以外の支出は２０２５年分、全て乗り切れそうなこと、ありがとう！
 4. アダアフィのアプリをインストールしてくれる人がいること、ありがとう！
 5. ヘアアレンジ動画を視聴してくれる人がたくさんいること、ありがとう！
 6. 香害動画の再生数と高評価数が少しずつ伸びていること、ありがとう！
 7. 天ぷら職人の動画が意外にも好評っぽいこと、ありがとう！
 8. サプリを摂取できたこと、ありがとう！
 9. プロテインを摂取できたこと、ありがとう！
 10. 手が動くこと、ありがとう！
 11. 指が動くこと、ありがとう！
 12. 足が動くこと、ありがとう！
 13. お湯が出ること、ありがとう！
 14. ベッドの上で眠れていること、ありがとう！
 15. 食べるものがあること、ありがとう！
 16. スーパーで購入できるお金があること、ありがとう！
 17. スーパーがあることで食材を購入できること、ありがとう！
 18. 自転車があることで、遠くまで移動できること、ありがとう！
 19. ウォーキングできること、ありがとう！
 20. 筋トレできること、ありがとう！
 21. 椅子があること、ありがとう！
 22. Macが動くこと、ありがとう！
 23. キーボードがあること、ありがとう！
 24. マウスがあること、ありがとう！
 25. AdobePremiereProを使えること、ありがとう！
 26. BOSEのイヤホンを使えていること、ありがとう！
 27. iPhoneがあることで撮影ができること、ありがとう！
 28. iPhoneがあることでアダアフィができること、ありがとう！
 29. iPhoneがあることで、ヘアアレンジ動画を配信できること、ありがとう！
 30. ホットマットがあるおかげで足が暖かく過ごせること、ありがとう！
 31. 耳が聞こえること、ありがとう！
 32. 声が出ること、ありがとう！
 33. 目が見えること、ありがとう！
 34. 脳が動くこと、ありがとう！
 35. 内臓が動いていること、ありがとう！
 36. 質の高い筋トレができたこと、ありがとう！
 37. 各動画の再生回数が着実に伸びていること、ありがとう！
 38. ささみが食べれたこと、ありがとう！
 39. ささみを新規発注できたこと、おかげで１月中旬まで過ごせること、ありがとう！
 40. １２月の予算を減額できたこと、ありがとう！
 41. キラープロバイオティックG（SIBO対策）も１月後半まで引き延ばせそうなこと、ありがとう！
 


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">もしこうなったら最高だと感じることは？</span>

- YouTubeショートとTikTokでヘアアレンジ動画が大バズリした！！！！
- TikTokでヘアアレンジ動画が再生回数１０００万回突破した！！！！



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">今日１日を終える自分へのメッセージ</span>

- 質の高い筋トレができて自己肯定感が上がった！
- お金の問題に問題意識がなくなる事象が起きた！
- ヒカルのブログを更新できた！
- ヘアアレンジ動画の編集が最高になった！



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">月収２００万円が当たり前になったらどうする？</span>

- 
