
<span style="color:rgb(200, 255, 0)">「既にあるもの」「満たされていること」「ありがたいこと」（現在・未来関係なし）</span>

 1. 今日も生きれていること、ありがとう！
 2. Macがあること、ありがとう！
 3. iPhoneがあること、ありがとう！
 4. BOSEイヤホンが使えること、ありがとう！
 5. 水が飲めること、ありがとう！
 6. プロテインが摂取できていること、ありがとう！
 7. サプリを摂取できること、ありがとう！
 8. お金があること、ありがとう！
 9. 毎日収入があること、ありがとう！
 10. アダアフィのアプリをインストールしてくれる人がいること、ありがとう！
 11. ヘアアレンジ動画を視聴してくれるひとがいること、ありがとう！
 12. 手が動くこと、ありがとう！
 13. タイピングできること、ありがとう！
 14. 足が動くこと、ありがとう！
 15. 目が見えること、ありがとう！
 16. 耳が聞こえること、ありがとう！
 17. 電気が使えること、ありがとう！
 18. ガスが使えること、ありがとう！
 19. 蛇口から水が出ること、ありがとう！
 20. 暖房機器が使えること、ありがとう！
 21. 家があること、ありがとう！
 22. 風呂に入れること、ありがとう！
 23. お湯が使えること、ありがとう！
 24. 洗濯機が使えること、ありがとう！
 25. 着る服があること、ありがとう！
 26. マウスがあること、ありがとう！
 27. ペンタブが使えること、ありがとう！
 28. 質の高い筋トレができたこと、ありがとう！
 29. いい感じのサムネが完成したこと、ありがとう！
 30. 鶏のささ身を食べれたこと、ありがとう！
 31. ご飯を食べれたこと、ありがとう！
 32. 風呂に入れたこと、ありがとう！
 33. シャワーを浴びれたこと、ありがとう！
 34. お湯を使えたこと、ありがとう！
 35. 筋トレできたこと、ありがとう！
 36. 水が飲めること、ありがとう！
 37. 馬刺しを食べれたこと、ありがとう！
 38. 赤ワインを堪能できたこと、ありがとう！
 39. 夕方からお酒タイムを楽しめたこと、ありがとう！
 40. キレイな夕陽が見える環境に住めていること、ありがとう！
 41. ひとり暮らしを快適に過ごせていること、ありがとう！
 42. 毎月家賃の支払いを継続できていること、ありがとう！
 43. 税金を納税できていること、ありがとう！
 44. 会社の売上が安定していること、ありがとう！
 45. 毎月の給料を少し上げれたこと、ありがとう！
 46. 無事に法人１０期目を迎えられたこと、ありがとう！
 47. 経営者として相応しい存在になってきたこと、ありがとう！
 


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">もしこうなったら最高だと感じることは？</span>

- 



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">今日１日を終える自分へのメッセージ</span>

- 質の高い筋トレができたこと、ありがとう！
- 香害のタイトルが決定し、サムネも超いい感じに仕上がったこと。YouTubeの準備は万端。



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">月収２００万円が当たり前になったらどうする？</span>

- 
