『DAisuke式 SIBO改善メソッド』へのCV数が月間で最低でも10000を安定的に供給できるようになり、

最低でもCVR1%を維持できようになったことで、販売価格19,800円×100 = 1,980,000円が継続的に入るようになった。

  

その結果、楽天カードの債務残高1,679,000円を一括返済できた。

その翌月では、その他の残高908,875円 + みんなの銀行 + 親まわりなどを含む、全ての債務を完済した。

  

そして、ここからがまた面白い展開なのだ。

この成功体験は、「潜在意識」の使い方、マニフェステーションをマスターした１つの確信的な実証例になった。

１回目（2025年7月）の成功体験に基づき、俺はすぐに潜在意識の有料コンテンツのシナリオ作成に取り掛かった。

まずは、前提の構成を考え、フロントエンドを29,800円で販売し、有料コンテンツ内にバックエンドを仕込み、

今後本格的なコーチングを提供するうえでの経験値を積み上げるために、3ヶ月のマンツーマンコーチングを99,800円で提供開始した。

  

この仕込みと並行しながら、俺は即座に引っ越しを実施した。

再びあの田園風景が目の前に広がる美しく落ち着いた世界に身を投じたのだ。

見慣れた景色だが、非常に落ち着く。なんとも言えない感覚だった。

「やっぱり、ここだな。これなんだよなぁ・・・」と深い安堵感と共につぶやいた。

俺にとっての幸せは、人々の関係で成り立つよりも、自然との共存の方が強いのかもしれない。

それは人間社会からすれば、少し異質な哲学かもしれない。でも俺はこの生き方が好きだ。

  

この実現と共に、さらなる成長を望み、

新たにタイチンルチルクォーツのブレスレットとスフィア、合計３００万円を購入した。

  

そして、長年の夢であった Mac Studio と Studio Display をデビカ一括払いで導入し、

引っ越し先の住居で使い始めた。

新たな広々としたウッドデスクとオフィスチェアも導入し、音声収録やビデオ通話も瞬時にできる

尋常じゃなく快適なビジネスライフを実現した。

  

毎月のキャッシュフローが安定的に入ってきているので、経費に使えるものが増えた。

PCのスペックが格段に上がったことで、AIからMCP接続し、高度な作業を尋常じゃないスピードで並行作業できるように変わった。

動画編集、グラフィックデザイン、音声生成などを同時並行的に行い、コンテンツ生成のスピードが格段に高まったのである。

予算や収入の関係でずっと気になっていた「開発」のためのエンジニアスキルも習得した。

Claude Code を使い、Cursorなどと連動し、ホームページ制作も２時間で完成できるようになった。

これも事業に取り入れ、コンテンツビジネスとしてノウハウを提供するか、受注で対応し、別の安定的な収益を確立している。

  

その後は、株式会社Gut & Brainを設立し、本格的に事業に励んだ。

おさるさんのマーケティング講座に申し込み、マーケティングからセールス、講座運営のすべてを学んだ。

  

アイステップ、UTAGEを使い、精密なデジタルマーケティングの構築に成功したことで６ヶ月後に月商５０００万円が実現した。

  

その後は、仕事にも励んだが、プライベートの時間も重要視した。

その結果、車を購入し、ひとりキャンプをするようになった。

改めて、田園風景とは別の自然環境に身を投じたことで、新たな感覚、刺激を受けるとても素晴らしいきっかけとなった。

そうしているうちに、俺と同じように独り好きな男性と出会い、キャンプ好きな仲間とのライフスタイルも確立した。

焚き火をしながら様々なテーマについて話し合い、語る。この瞬間が俺はとても好きだ。

このようにして一週間に１度は自然環境に身を投じるライフスタイルに変わったことで、人生の幸福度が格段に増した。

  

そうして過ごしているうちに、事業も拡大し、無形コンテンツのみで年商３億まで拡大した。

その後は、ヒカルレジデンスを1.5億円、一括払いで購入し、会社のBSを強化し始めた。

会社のBSを強化したことで、安定性と信頼性が確立されはじめた。

その後は、実業に挑戦した。

やはり、SIBO専用のプロテインを開発したかったのだ。

また、低FODMAP食を手軽に安全に提供できる仕組みを構築したかった。

そしてなにより、ずっと昔からやりたかった「農業」にも着手した。もちろん「オーガニック栽培」だ。

  

コンテンツビジネスで稼いだ資金をもとに、俺は不動産ビジネスにも参入した。

昔から構想していた、一戸建てを購入し、畑用の土地も別途購入することで、

本気で情熱をもって農業をしてくれる人を見つけ、雇った。

その結果、オーガニック栽培事業を本格的にスタートし、軌道に乗せた。