昨年、１２月中旬頃からThreadsのアルゴリズムというより規制が変わり、アダルトアフィリエイトの訴求リンクをリプ欄に挿入すると、シャドウバン扱いになり、全くインプが伸びなくなった。この現象から様々な手法を試したが、Threadsにリンク全般を差し込むと全くインプが伸びなくなる。試しに、リンク無しで運用してみた結果、健全な投稿内容に関しては、正常にインプが伸び、平均万インプはいくようになった。しかし、ストーリー訴求に切り替えたが、リプ欄での訴求と比較すると、成約率が落ちるため必然的に収益が落ち込んでいる。

今年に入ってから、ストーリー訴求で継続していたが、現在で２０００円程度の収益。今は、思考と動画制作をやっていたので、アダアフィを休止していた。

本日より、gemini-3-pro-image-previewのAPI制限が解除されていることを知り、明日から再開したいとは考えている。しかし、頭の中の整理と、今後の明確な指針を決めない限りは行動に移せないと感じている。

あと、Pinterestの自動化に着手したが、やりたいことが２つある。

１つは、アダアフィ用に「まなみ」のアカウントを作成したので、このアカウントでアダアフィをしたいのがが、リンク挿入で同じURL、ドメインを多用するとスパム扱いされるとのことで、WordPressをクッションページとして使う必要に迫られ、実行したが、出会い系アプリ、メンズ美容のアフィリと脱線しているの現状。正直やりたくない。

俺はただ、アダアフィの訴求をしたいだけ。この原点回帰を行い、再度構想する必要があると感じている。


２つめは、未着手だが、ファッション系のアフィリエイトをやりたいと考えていた。これはPinterest、インスタ、WordPressの自動化とも相性が良く、マネタイズ導線を描きやすい構造になっていると自負している。

１つめの「まなみ」で構築したPinterestの自動化システムを横展開して、楽天とAmazonの洋服をメインにgemini-3-pro-image-previewで画像生成をAntigravityで行い、アフィリエイトまでを自動化し、継続するモデルになる。うまく構築すれば、GitHubとの連携で生成する画像とアフィリエイトする商品リストが常にストックできるようになれば、毎日でも実行可能なモデルである。

ひとまずは後回しにしているのが現状。

あとは、ヘアアレンジ動画も昨年の１２月くらいから再生数が落ちていて、収益も年間で１番悪かった。TikTokも同じく。

どうせアップロードしても再生数が回らなければ意味が無いと思い、あえて、アップロードの期間を空けている最中。１月１６日（木）くらいから再スタートする予定。

あと、バケモノたちの遺言書は、美輪明宏を主体に投稿していたが、パンの動画で１０００回まで伸びるものの、一旦再生数は落ちつている状態。課題は、Gemini Advancedでも相談しているとおりで課題は明確。

ここ数日、いろいろ調査したり、自分の方針を見直したりで、瀬戸内寂聴の動画も着手したが、やはり美輪明宏を主体にいこうと先程切り替えた。

その理由は、このチャンネル（https://www.youtube.com/@fuetunoijin/）だ。非常に素晴らしいと感じたので、明日からパクリ、上回るコンテンツを作成する予定。

まず現状の課題は、台本の構成。視聴者が動画開始から３０秒以内に離脱しているのが６０％くらいあるので、この課題を改善する必要がある。

それから、美輪明宏の音声に安定感が欲しいので、これまではフィッシュオーディオで生成していたが、一度ElevenLabsの22ドルのプランが初月半額になるので、これで生成してみようと考えている。

まだ細かいことはたくさんあるけど、一旦これで締める。

あとは、先月から赤字となり、再び借金をしないと債務整理の借金返済ができない状況になってしまった。今月もこのままいくと確実に赤字になる。これをなんとか防ぎたい。

そのためには、確実に収益化したいのと、ヘアアレンジ動画、アダアフィの収益復活を目ざなければならない。

あとは、食のバス歴史も投稿できていないので、こちらも着手しなければならなかったり、行き詰まっているのが現状だ。

食のバス歴史は、コンセプトこそ優れているが、やはり歴史オタク的な層も視聴者として多いので、AIで全てを構成している分、台本と画像生成を含めたファクトチェックを念入りにしないと今後の伸びが発展していかないだろうと推察している。

