---
kindle-sync:
  bookId: '921'
  title: ハワイに伝わる癒しの秘法 みんなが幸せになるホ・オポノポノ 神聖なる知能が導く、心の平和のための苦悩の手放し方
  author: イハレアカラ・ヒューレン、櫻庭雅文
  asin: B07XRS1X2M
  lastAnnotatedDate: '2024-10-08'
  bookImageUrl: 'https://m.media-amazon.com/images/I/81iz-DRBaOL._SY160.jpg'
  highlightsCount: 22
---
# ハワイに伝わる癒しの秘法 みんなが幸せになるホ・オポノポノ 神聖なる知能が導く、心の平和のための苦悩の手放し方
## Metadata
* Author: [イハレアカラ・ヒューレン、櫻庭雅文](https://www.amazon.comundefined)
* ASIN: B07XRS1X2M
* Reference: https://www.amazon.com/dp/B07XRS1X2M
* [Kindle link](kindle://book?action=open&asin=B07XRS1X2M)

## Highlights
ハワイ語で、「ホ・オポノポノ」の「ホ・オ」は「目標」を、「ポノポノ」は「完璧」を意味します。すなわち、ホ・オポノポノとは、完璧を目標として「修正すること」「誤りを正すこと」という意味になります。 — location: [142](kindle://book?action=open&asin=B07XRS1X2M&location=142) ^ref-49807

---
ですから私は、その人自身を見るのではなく、彼が悩みを抱えているようだったら、私の中にある何がその人に悩みを経験させているのだろうと考え、そういうところをただクリーニングするだけなのです。相手の悩みや苦しみの具体的な内容については、知る必要がありません。 — location: [384](kindle://book?action=open&asin=B07XRS1X2M&location=384) ^ref-19287

---
コンサルタントやセラピスト、カウンセラー、医師などは、クライアントや患者に原因があって、それに対してアドバイスしてあげたり、治療してあげようと思っています。自分の中にある記憶が患者の病気の原因だとは思っていないのです。 — location: [387](kindle://book?action=open&asin=B07XRS1X2M&location=387) ^ref-43983

---
自分以外に目を向けている私にはわからなかったのです。「１００パーセント自分に責任がある」というのは、 — location: [422](kindle://book?action=open&asin=B07XRS1X2M&location=422) ^ref-32553

---
すなわち自分自身を見るということなのです。 — location: [423](kindle://book?action=open&asin=B07XRS1X2M&location=423) ^ref-12686

---
私たちが表面意識で考えていることが、たとえば１だとしましょう。そのとき、私たちを動かしている潜在意識の記憶は１００万あります。１秒のうちに１００万の記憶が立ち上がっているのです。 — location: [569](kindle://book?action=open&asin=B07XRS1X2M&location=569) ^ref-34096

---
悔悟 — location: [607](kindle://book?action=open&asin=B07XRS1X2M&location=607) ^ref-41223

---
ここが大切なポイントなのですが、ホ・オポノポノで何かをしようというとき、自分のための利益を考えてはいけません。自分のためではなく、みんなのために一番いいという視点から考えなければならないのです。 — location: [729](kindle://book?action=open&asin=B07XRS1X2M&location=729) ^ref-2265

---
どっちでもいいというゼロの状態になったとき — location: [750](kindle://book?action=open&asin=B07XRS1X2M&location=750) ^ref-11370

---
問題がどこからきているかということ — location: [1005](kindle://book?action=open&asin=B07XRS1X2M&location=1005) ^ref-47796

---
難しく考えずに、ただ「愛しています」と言うだけでいいのです。それが何を意味しているのかということなどわからなくても構いません。 「愛しています」と潜在意識の記憶、すなわちインナーチャイルドに語りかけるだけで、潜在意識の記憶が変換に導かれるのです。 — location: [1023](kindle://book?action=open&asin=B07XRS1X2M&location=1023) ^ref-625

---
ＳＩＴＨホ・オポノポノのプロセスでもっとも大切なのは、潜在意識、すなわちインナーチャイルドであるウニヒピリのケアです。 — location: [1086](kindle://book?action=open&asin=B07XRS1X2M&location=1086) ^ref-17828

---
母親が自分の子供に対して「愛しています」と言うと、子供の痛みは浄化されます。すなわち、クリーニングされるのです。そこではじめて、母親は子供とともに父親、すなわち超意識のところに行くことができます。 　表面意識、潜在意識、超意識が一体となってはじめて、神聖なる存在とつながることができるのです。 　この条件が整わなければ、インスピレーションは降りてきません。 — location: [1096](kindle://book?action=open&asin=B07XRS1X2M&location=1096) ^ref-64218

---
辛辣 — location: [1171](kindle://book?action=open&asin=B07XRS1X2M&location=1171) ^ref-31118

---
「今やりはじめなければ、それは明日になるだろう。明日できなければあさってになるだろう、そして結局来世にやることになる。それだったら、今すぐに始めた方がいい、そう思わないかい？」 — location: [1192](kindle://book?action=open&asin=B07XRS1X2M&location=1192) ^ref-21429

---
経済的、 — location: [1272](kindle://book?action=open&asin=B07XRS1X2M&location=1272) ^ref-32575

---
鼎談 — location: [1393](kindle://book?action=open&asin=B07XRS1X2M&location=1393) ^ref-65105

---
ホ・オポノポノでは、エゴというものの存在は考えていません。 — location: [1530](kindle://book?action=open&asin=B07XRS1X2M&location=1530) ^ref-3479

---
ただし、クリーニングするにあたっては、何かをこうしたいという動機でしてはいけません。純粋な気持ちでしなければならないのです。何かをこうしたいという思い自体が記憶によるものだからです。 — location: [1532](kindle://book?action=open&asin=B07XRS1X2M&location=1532) ^ref-36684

---
ヒューレン先生は、建物や物にも、自分でクリーニングするように教えているとのことですが、具体的にはどのようになさっているのですか。 — location: [1541](kindle://book?action=open&asin=B07XRS1X2M&location=1541) ^ref-62896

---
飢餓 — location: [1686](kindle://book?action=open&asin=B07XRS1X2M&location=1686) ^ref-53842

---
でも、本当に心の底から、「愛しています」とか、「ありがとうございます」とか、言わなくてもいいのです。 — location: [1775](kindle://book?action=open&asin=B07XRS1X2M&location=1775) ^ref-735

---
