---
kindle-sync:
  bookId: '7377'
  title: 世界最高のチーム　グーグル流「最少の人数」で「最大の成果」を生み出す方法
  author: ピョートル・フェリクス・グジバチ
  asin: B07GBTBCKK
  lastAnnotatedDate: '2019-01-20'
  bookImageUrl: 'https://m.media-amazon.com/images/I/71tiuDMpy9L._SY160.jpg'
  highlightsCount: 10
---
# 世界最高のチーム　グーグル流「最少の人数」で「最大の成果」を生み出す方法
## Metadata
* Author: [ピョートル・フェリクス・グジバチ](https://www.amazon.comundefined)
* ASIN: B07GBTBCKK
* Reference: https://www.amazon.com/dp/B07GBTBCKK
* [Kindle link](kindle://book?action=open&asin=B07GBTBCKK)

## Highlights
て、「ライフ・ジャーニー」というセッションを — location: [338](kindle://book?action=open&asin=B07GBTBCKK&location=338) ^ref-47528

---
①行動、②その意図、③味わった — location: [340](kindle://book?action=open&asin=B07GBTBCKK&location=340) ^ref-13218

---
これは、いわゆるファクト（事実）ベースではなくて、「価値観ベース」「信念ベース」の会話です。心理的安全性を高めるためにはこうした会話、つまり「本音」（愚痴も含む）を言い合うことがとても大切なのです。 — location: [344](kindle://book?action=open&asin=B07GBTBCKK&location=344) ^ref-43226

---
無条件の肯定的 — location: [352](kindle://book?action=open&asin=B07GBTBCKK&location=352) ^ref-61168

---
要は、会話を通じて本人の選択肢を増やしてあげることが、マネジャーによるコーチングの大事なポイント — location: [487](kindle://book?action=open&asin=B07GBTBCKK&location=487) ^ref-14948

---
て、「そうですか、何が起きたんですか？」「わかりました。じゃあ、対策はどうしますか？」「それで、また同じミスをしないように、今後はどんな工夫をしてくれますか？」などと、落ち着いた声で、建設的なほうに会話を持っていく――。 — location: [491](kindle://book?action=open&asin=B07GBTBCKK&location=491) ^ref-57978

---
長兄 — location: [506](kindle://book?action=open&asin=B07GBTBCKK&location=506) ^ref-34599

---
謙遜 — location: [557](kindle://book?action=open&asin=B07GBTBCKK&location=557) ^ref-38967

---
①の「仕事を通じて何を得たいか」と②の「なぜ必要か」というのは「価値観」や「信念」、③の「何をもっていい仕事と言えるか」と④の「いまの仕事をなぜ選んだか」は「基準」や「モチベーション」にかかわる質問です。 　⑤の「去年と今年の仕事のつながり」は、本人が「成長」に気づくための質問。プラスのことが言えない場合もありますが、この質問の目的は、あくまでも「過去の自分とは変わっている現在の自分」に気づかせること — location: [683](kindle://book?action=open&asin=B07GBTBCKK&location=683) ^ref-37482

---
「人生のターニングポイント」について話してもらう 「人生で一番感謝していること」と同じくらいメンバーの自己認識や自己開示を促す質問に「ライフパス」（人生の道）というのもあります。 　要は、「人生のターニングポイント」について話してもらうのですが、「人生の中で大事な瞬間はいつでしたか？」「いまの自分をつくった出来事はなんですか？」といった質問をすると、すごく会話が盛り上がります。 　 優秀なマネジャーほど、ここで紹介したような人生を変える質問＝価値観ベースの質問を繰り返してい — location: [732](kindle://book?action=open&asin=B07GBTBCKK&location=732) ^ref-61565

---
