---
kindle-sync:
  bookId: '4413'
  title: エイブラハムの教えビギニング――「引き寄せの法則」で人生が変わる
  author: エスター・ヒックス、ジェリー・ヒックス、島津 公美
  asin: B0756WMCJP
  lastAnnotatedDate: '2021-11-28'
  bookImageUrl: 'https://m.media-amazon.com/images/I/81JXJJd-PrL._SY160.jpg'
  highlightsCount: 31
---
# エイブラハムの教えビギニング――「引き寄せの法則」で人生が変わる
## Metadata
* Author: [エスター・ヒックス、ジェリー・ヒックス、島津 公美](https://www.amazon.comundefined)
* ASIN: B0756WMCJP
* Reference: https://www.amazon.com/dp/B0756WMCJP
* [Kindle link](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP)

## Highlights
感情というのは物質界のものではない。内なる世界から生まれ、内なる自分を通してあなたがたに直接伝わってくるのだ。 — location: [386](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=386) ^ref-20810

---
内なる自分から情報を得ることには、広い視野を持てるという利点がある。内なる自分は、物質界であろうと非物質界であろうと、あらゆる人生であなたがたが経験したものから得た気づきと知恵を持ち合わせている。一方、肉体でわかることは今世で経験したことに限られて — location: [387](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=387) ^ref-47863

---
自分の内なるガイダンスを信頼しなさい。なぜなら、それは物質界および非物質界での何千回 — location: [431](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=431) ^ref-25635

---
もの人生で積み上げられた知恵が豊富にあり、より広い視野を持った、より賢い自分からのものだからだ。 — location: [432](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=432) ^ref-40693

---
思考は強力な創造主であり、言葉はさらに強力だが、 行動に勝る創造主はない。 — location: [499](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=499) ^ref-34830

---
多くの人が変われないのは、現状をもたらしている経験も、巡らす思考も、付き合う相手も変えないからだ。 — location: [798](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=798) ^ref-62891

---
物質界での人生を積み重ねようと生まれ出でた時、あなたにはたゆまぬ成長を望む気持ちがあった。感じ取るものから学びを得るような人との関わりや自分の存在をはっきりと周りの人に主張すること、あるいは物質界の領域でともに経験を重ねる者やあなたを観察しているつながりのある存在が向上していけるようにと思っていたのだ。 自分らしくありたいと望んでいるあなたは、そのままで完全で、変わることなく望みを持ち続けて成長していく素晴らしい存在なのだ。また、新たな領域を目指す存在でもある。新たな経験をすれば、成長できるとわかっているのだ。あなたは愛に満たされている。あなたの中の最も純粋な部分は愛なのだ。 あなたは物質界に生まれ出でる時、自分自身の価値も、他の人がありのままでいることの大切さも知っていた。かつての自分のような進化の前段階の人もいれば、これから自分が進化し続ける先にいる人もいる、とわかっていたのだから。 あなたが生まれ出でる時に持っていた意図が私たちにはわかる。だから、物質界に生まれる — location: [832](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=832) ^ref-43377

---
をした真の理由をあなたが思い出せれば、熱意を持って人生を送れると思い、あなたの内にある思考に刺激を与えようと思う。 — location: [842](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=842) ^ref-5029

---
警鐘 — location: [1029](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=1029) ^ref-60240

---
自分の望むことをどんどん決めていこう。そして、決断に応じて物質界にそれが実現すると思おう。 — location: [1440](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=1440) ^ref-29085

---
あなたの意図と異なる意図を持つ人もいるだろうが、どれが「善」でどれが「悪」なのかを私たちが判断するのは難しい。それらは違うだけなのだ。私たち全員が自分は正しいと思っているだろう？（笑） 　だから自分と対極にいる者は、明らかに間違えている、正しいはずがない、だって自分が正しいのだから、と思っている。けれども、それは正しくも間違ってもいない。ただ違うだけなの — location: [1797](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=1797) ^ref-44084

---
次から次へと常に成長していけるのは、物質界での人生経験の中でしかできないことだ。そして他よりすぐれているなどという比較は必要ない。比較しても意味がない。同じ存在は他にいないのだから。 — location: [1970](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=1970) ^ref-37589

---
だからこそ聞いてくれ。 あなたの最も重要な役割は、あなたが望むことで物事を創造していくことだ。 — location: [1975](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=1975) ^ref-29885

---
あなたが誰かの言葉を聞きながら、自分の外側で真実を探すと、どれが真実なのだろうといつも疑問が湧くだろう。なぜなら、まさにさまざま異なる答えが返ってくるからだ。けれども自分の中から湧いてくる真実を探し求めれば、そんな疑問は生まれない。なぜならあなたの内なる — location: [2213](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=2213) ^ref-55294

---
エイブラハム： ある。 自分で人生を決めなさい。人生経験があなたに知恵をもたらすのだ。 言葉や本は思考を刺激するには大きく役立つが、それだけだ。人生経験に 勝るものはない。あなたが思考を巡らせたことが何であれ、それによって人生経験を引き寄せることに意味があるのだ。あなたには意識して宣言することをすすめる。そうすれば、ふさわしい物事が引き寄せられるだろう。 もう少し詳しく伝えよう。 望みそのものに価値がある。 あなたが私たちの言う融合を果たした存在になりたければ、心の底から望まなくてはならない。望むのは簡単だ。望めば終わりだから。毎日 15 分から 20 分の時間をとって、許容することで完成する。感覚がなくなった状態で受け取るのを許容するのだ。何を意味しているのかわかるか？ — location: [2292](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=2292) ^ref-9308

---
あなたが何かを詳細に思い浮かべようとすればするほど、論理的思考が働く。その論理的思考には自分の経験から得たものだけが含まれている。 なので、これまでにそれほど素晴らしい車を所有したことがないまま論理的思考に頼れば頼るほど、「自分にあんな車が持てるわけがない。だって今まで持てなかったんだから」と思ってしまう。 — location: [2626](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=2626) ^ref-40997

---
誰かからの満足を得られずとも人生を突き進みなさい。 満足はたった１つの場所からしか生まれない。自分で意図し、許容し、受け取った時にだけ満足できるのだ。 — location: [3011](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=3011) ^ref-17320

---
お金を引き寄せるには — location: [3037](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=3037) ^ref-330

---
満足は許容することで生まれ、それから受け取る。あなたが望み、あなたが許容し、そしてあなたが受け取る。満足はこのプロセスを経たものからしか生まれない。 他人が創ったもので満足することはない。あなた自身が望み、それを受け取った時に初めて満足できるのだ。 — location: [3118](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=3118) ^ref-43169

---
借金があっては、受け取ったものがあるとはいえ、大した満足感は得られない。そして長い間、望んだものを受け取りつつ借金を返すうちに満足感は消えてしまう。多くの場合、自分が望んで受け取ったものかどうかさえも忘れてしまうのだ。 — location: [3124](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=3124) ^ref-40013

---
さてここが重要 — location: [3127](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=3127) ^ref-44282

---
望むものを創り出している時には、熱意とわくわく感がある。ところが、必要なものを創り出している時には、ネガティブな気持ちになっている。 — location: [3133](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=3133) ^ref-21604

---
多くの人は自分の抵抗感を解き放つのに何にもしていない。ただ自分の持っている抵抗感に耐えられるように自分の望みのほうを適応させ続けているだけだ。だから自分の望みが湧き上がってくると、あなたの波動に起こるどんな抵抗感も痛みに — location: [3175](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=3175) ^ref-8491

---
あなたがた自身が、自分の望む方向に創造しているかどうかを知るために自分の感情に気を配れれば、常に望んだことを創造できるだろ — location: [3249](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=3249) ^ref-15507

---
この世に生まれると、自分にとって好ましくない部分を欠点として探し始め、自分が選んだ場所のバランスを否定する。だからこそ私たちはあなたがたに、しばらくの間、リラックスして、すべてはこれでいいのだと許容する時間を持ってほしいと願う。 — location: [3317](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=3317) ^ref-17239

---
あなたの仕事は、喜びながら思考、言葉、行動を自分が気分よくなるように選ぶこと — location: [3320](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=3320) ^ref-38843

---
❖創造のプロセスの３つのポイント — location: [3576](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=3576) ^ref-29759

---
感情であなたとソースエネルギーとの関係について知りたいことはすべてわかるようになって — location: [3728](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=3728) ^ref-12934

---
一番強い感情は「熱意」 — location: [3732](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=3732) ^ref-57752

---
❖意識して呼吸しよう — location: [3749](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=3749) ^ref-3717

---
呼吸を意識していると、他のことには意識がいかない。すると、心の中の抵抗感がなくなるのでソースエネルギーと同調しやすくなる。 — location: [3766](kindle://book?action=open&asin=B0756WMCJP&location=3766) ^ref-16232

---
