---
kindle-sync:
  bookId: '39306'
  title: お金と引き寄せの法則　富と健康、仕事を引き寄せ成功する究極の方法
  author: エスター・ヒックス、ジェリー・ヒックス、吉田 利子
  asin: B07793Q8D2
  lastAnnotatedDate: '2022-12-21'
  bookImageUrl: 'https://m.media-amazon.com/images/I/81RKQxdT+eL._SY160.jpg'
  highlightsCount: 16
---
# お金と引き寄せの法則　富と健康、仕事を引き寄せ成功する究極の方法
## Metadata
* Author: [エスター・ヒックス、ジェリー・ヒックス、吉田 利子](https://www.amazon.comundefined)
* ASIN: B07793Q8D2
* Reference: https://www.amazon.com/dp/B07793Q8D2
* [Kindle link](kindle://book?action=open&asin=B07793Q8D2)

## Highlights
感情的な不快感は、何かがまったくうまくいっていないという確かな指標だ。 あなたは成功して当然なのだから、成功しないと嫌な感じがする。元気でいて当然なのだから、病気は受け入れられない。拡大して当然なのだから、停滞していると我慢がならない。人生はうまくいって当然だ。だから、うまくいかないのは何かが間違っているの — location: [359](kindle://book?action=open&asin=B07793Q8D2&location=359) ^ref-44729

---
何を望んでいる — location: [520](kindle://book?action=open&asin=B07793Q8D2&location=520) ^ref-27699

---
この「転換のプロセス」にはもっと重要な力がある。 望むものが欠けているというネガティブな方向に目を向けていると思ったら、「これは望むことではない。それならわたしが望むこととはなんだろう？」と自問すれば、答えは自分のなかからわき上がってくる。そしてその瞬間に波動の変化が始まる。「転換」は人生がたちまちよくなる強力なツールなのだ。 — location: [548](kindle://book?action=open&asin=B07793Q8D2&location=548) ^ref-2850

---
あなたが差し出すどんな思考も言葉も行動も、より広い視点という背景のなかに置かれている。それどころか、これは望むことではないとはっきり気づいた時点で、それでは何を望むかが明確になるのは、あなたが望むことにその大きな部分が集中的に関心を注いでいるから — location: [573](kindle://book?action=open&asin=B07793Q8D2&location=573) ^ref-29345

---
さらに木や花や大地からさまざまな芳香が流れ出て風に乗り、自分を包んでいることに気づい — location: [601](kindle://book?action=open&asin=B07793Q8D2&location=601) ^ref-29876

---
あなたが人生で最高だと感じる瞬間、それはあなたのなかの「 源」と完璧に調和している瞬間だ。あなたがあるアイデアに強く引かれて関心を向けているときも、完璧に調和している。実際、あなたが明るくていい気分になればなるほど、あなたはあなたの「 源」と──「本当のあなた」と──調和している。 — location: [608](kindle://book?action=open&asin=B07793Q8D2&location=608) ^ref-15141

---
実は「転換のプロセス」とはそれだけのことだ。関心を向けているのがなんであっても、意図的に肯定的な側面を──もっと明るくていい気分になれる見方を──探すことである。 — location: [655](kindle://book?action=open&asin=B07793Q8D2&location=655) ^ref-23842

---
ネガティブな気分は、そのとき自分が何を望んでいるかをはっきりさせるとてもいいチャンスだ。自分が望んでいないことを経験しているときほど、望むことが明確になることはないから — location: [670](kindle://book?action=open&asin=B07793Q8D2&location=670) ^ref-58875

---
「どうして雨が欲しいのか？」というわたしたちの質問は、問題ではなく解決のほうへエスターの関心を向けさせるのに役立った。何かを「どうして」望むのかと考えると、波動は望ましい方向へ移動する、というか「転換」する。どうすれば実現するのか、いつ誰が実現してくれるのかと考えると、波動はたいてい問題のほうへ戻ってしまう。 — location: [752](kindle://book?action=open&asin=B07793Q8D2&location=752) ^ref-40053

---
望まない状況を経験すると、たぶん自分を正当化しようと思うのだろうが、どうしてそんなことになったのか説明しなければならない気になる。 だが、言い訳したり、正当化したり、合理化したり、誰かあるいは何かを責めたくなる間は、ネガティブな引き寄せの状態にとどまる。 — location: [875](kindle://book?action=open&asin=B07793Q8D2&location=875) ^ref-45866

---
人はよく「お金が欲しい」と言えば、それはポジティブな言葉のはずだと思う。だがお金について語りながら（ほかのことでも同じだが）、不安や不快感を感じるとしたら、お金について語っているのではなく、「お金が足りないこと」について語っている。この違いはとても重要だ。なぜなら前者はお金を引き寄せ、後者はお金を遠ざける — location: [1335](kindle://book?action=open&asin=B07793Q8D2&location=1335) ^ref-50305

---
芸術作品を生み出す彫刻家は、完成した作品に最大の満足を見いだすわけではない。彫刻家の喜びは創造のプロセス（作品を彫刻すること） にある。 — location: [1423](kindle://book?action=open&asin=B07793Q8D2&location=1423) ^ref-64131

---
明るくていい気分になることに関心を向け、常に楽しい存在状態を実現していれば、望むことがどんどん引き寄せられて — location: [1426](kindle://book?action=open&asin=B07793Q8D2&location=1426) ^ref-59883

---
自分がお金についてどう感じているかに注目する — location: [1478](kindle://book?action=open&asin=B07793Q8D2&location=1478) ^ref-62298

---
気分よく感じることほど重要なことは何もない。明るくていい気分は、あなた自身のより大きな意図と調和しているということだから。 — location: [1489](kindle://book?action=open&asin=B07793Q8D2&location=1489) ^ref-12849

---
わたしはでき得る限りの最高を望む。 — location: [1505](kindle://book?action=open&asin=B07793Q8D2&location=1505) ^ref-17516

---
