---
kindle-sync:
  bookId: '2377'
  title: 引き寄せの法則　エイブラハムとの対話
  author: エスター・ヒックス、ジェリー・ヒックス、吉田 利子
  asin: B00R0OUMBQ
  lastAnnotatedDate: '2022-01-31'
  bookImageUrl: 'https://m.media-amazon.com/images/I/81J1w-QGvlL._SY160.jpg'
  highlightsCount: 66
---
# 引き寄せの法則　エイブラハムとの対話
## Metadata
* Author: [エスター・ヒックス、ジェリー・ヒックス、吉田 利子](https://www.amazon.comundefined)
* ASIN: B00R0OUMBQ
* Reference: https://www.amazon.com/dp/B00R0OUMBQ
* [Kindle link](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ)

## Highlights
だから対象への関心を増やせば、創造のスピードを速めることができる。あとは「引き寄せの法則」が働いて、あなたの思考の対象のエッセンスを引き寄せて — location: [815](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=815) ^ref-56493

---
人生に前向きの変化を引き起こす — location: [841](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=841) ^ref-9763

---
現状を──それにほかの人たちのあなたに対する見方を — location: [841](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=841) ^ref-37262

---
無視し — location: [842](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=842) ^ref-3633

---
望ましい完璧な状態に関心を振り向ける必要が — location: [842](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=842) ^ref-36648

---
強い感情と組み合わさった思考がいちばん強力 — location: [887](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=887) ^ref-477

---
そこで自分が望む状況や出来事を人生経験に引き寄せるために、毎日 10 分か 15 分、偉大で力強くて情熱的で前向きな感情がわき起こる力強いことを意識的に考えるとしたら、その実践にどんな価値があるかわかるだろうか？　（わたしたちはとても大きな価値があると思う） — location: [889](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=889) ^ref-10159

---
このプロセスを始める前に重要なのは、「幸せな気持ちでいる」という — location: [902](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=902) ^ref-49616

---
高揚した軽やかな気持ち、すべてが順調だという気分のことを指している。そこで、なんでもいいからそういう幸せな気持ちになれることをすれば — location: [905](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=905) ^ref-58901

---
あなたの本当の仕事は──ほかのどんな活動をしていても──ワークショップで使うことを意識して、欲しいものを探すことであり、そしてそのデータを使って自分に関するビジョンを創造し、それを通して欲しいものを引き寄せることだ。それがしっかり理解できれば、あなたはなんにでもなれるし、なんでもできるし、なんでも手に入れられることがわかるだろう。 — location: [926](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=926) ^ref-52784

---
重要なのは自分が自分に満足していることで、わたしは自分自身を眺めて確かに満足している。 — location: [941](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=941) ^ref-31740

---
重要なのは、「わたしはその経験がしたいかどうか」ですべてを決断すること — location: [944](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=944) ^ref-64231

---
だが、以前の考え方より少しだけましな考え方なら選べるだろうし、さらに少しましな考え方、またさらに少しましな考え方と変えていって、徐々に思考の方向を変えることはできるはず — location: [1006](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1006) ^ref-29928

---
創造のワークショップ」では、まず幸せな気分になり、それから落ち着いて何が自分の望む状況なのかを見定め、次に前向きの感情がわき起こるまでしっかりと望ましい状況を見つめる。その状態になれば、望む状況が引き寄せられてくるだろう。 — location: [1019](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1019) ^ref-21358

---
自分が経験したいと思うことに関心を向けるやり方を見つけたほうが — location: [1052](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1052) ^ref-47543

---
ネガティブな感情がわいたと思ったら、経験したいと思うことへ穏やかに思考を向けるといい。そうすれば、考え方の習慣が少しずつ変わって — location: [1062](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1062) ^ref-42871

---
これは望まないことだ」とはっきりすれば、それでは望むのは何かということもわかるはず。そういうことを繰り返していくと、自分にとって重要なすべてのことについて、思考のパターンが望ましいほうへと変化 — location: [1063](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1063) ^ref-48620

---
ネガティブな感情がわくのは、きっと重要なことを考えていて、しかも本当の欲求とは正反対の考え方をしているとき — location: [1083](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1083) ^ref-7245

---
あなたが抱く思考に反応する宇宙では、実際にある現実を見て呼び起こされた思考と、自分の想像によって呼び起こされた思考は区別されない。どちらの場合も、思考が「引き寄せの作用点」となる。そしてそこに長い間焦点を定めていれば、やがてはそれが現実になるだろ — location: [1187](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1187) ^ref-54884

---
必要なのは自分がどう感じるかに気をつけ — location: [1197](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1197) ^ref-10904

---
これがいい」「これが楽しい」と感じることのほうへ近づき、そうでないことからは遠ざかることだ。 — location: [1198](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1198) ^ref-43988

---
だから「創造のワークショップ」が役立つ。ワークショップを実行して素晴らしい可能性のすべてをまざまざとビジュアル化して描き、本当に望むことが実現したときの感情を体験し、気分のいいことに焦点を定める努力をすれ — location: [1285](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1285) ^ref-18056

---
ば、そんなふうに思惑が外れることはないだろ — location: [1287](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1287) ^ref-24106

---
あなたがたがいる世界を、かつて思い浮かべられ、検討され、考えられ、存在するといいと思われたあらゆる食材が限りなく豊富に用意されたキッチンだと考えてごらん。あなたはシェフで、自由に好きな食材をいくらでも棚から選び、それを使って今自分が楽しいと思うケーキを作るんだよ。 — location: [1296](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1296) ^ref-62495

---
喜びを求めるのは、いちばん大切なことだから。喜びを求めて発見すれば、自分の「内なる存在」としっくりとかみ合うだけでなく、求めるもののすべてと波動が一致する。 — location: [1303](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1303) ^ref-32668

---
自己中心的というのは、「自分自身を意識する」ということ。どんな自分自身を思い描いているかということ — location: [1316](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1316) ^ref-12363

---
人はたいてい行動やモノを指して与えるとか受け取るという — location: [1333](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1333) ^ref-19787

---
引き寄せの法則」はあなたがたの言葉や行動に対応して働くのではなく、その言葉や行動のベースである波動に — location: [1333](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1333) ^ref-49465

---
真に「許容し可能にする」とは、人が何をしようと、自分自身はバランスをとって自分の喜びを感じていることだ。 — location: [1383](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1383) ^ref-47214

---
ほとんどの人は自分の思考の力にも、自分という存在の本質が波動であることにも、強力な「引き寄せの法則」にも気づいていないから、「行動」がすべてを引き起こすと思っている。あなたがたが焦点を結んでいる物質世界では確かに行動も重要な要因だ — location: [1478](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1478) ^ref-27752

---
物質世界の経験は行動を通じて創造されるのでは — location: [1480](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1480) ^ref-39046

---
思考を通じて創造した結果を身体を使って楽しむ、それがあなたがたの目的 — location: [1492](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1492) ^ref-44968

---
まず前向きの明るい感情とともに思考を未来に向け、創造が始まる。あなたがたはこの時間と空間の世界で、創造の果実である現象がそこにあると期待して未来に向かって — location: [1493](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1493) ^ref-36902

---
そうすると、あなたがたが未来に向けて開始した楽しい創造から、楽しい行動のインスピレーションがやってくる。 — location: [1494](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1494) ^ref-8291

---
わたしたちは「思考を監視しなさい」などと言うつもりはない。それは信じられないほど時間のかかる面倒な作業だから。そうではなく — location: [1589](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1589) ^ref-62231

---
感情というナビゲーションシステム」を意識的に活用しなさい、と勧める — location: [1590](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1590) ^ref-35592

---
だから何を望むかをもっと意識し、意図をもっと明確にして、そのうえで自分の感情にもっと敏感になれば、「意図的な創造のプロセス」は完成 — location: [1595](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1595) ^ref-26081

---
「自分らしいライフスタイルを貫くお金が欲しい」と言えばお金が引き寄せられてくるが、自分が持っていないものに焦点を定め、欠落に着目していれば、豊かさは遠ざけられる。 — location: [1681](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1681) ^ref-18990

---
紙を３枚用意して、それぞれのいちばん上に自分が欲しいものを書く。それから最初の１枚の下に、「欲しい理由」と記入する。そして思いつくことをすべて書き込む。自然に思い浮かぶことならなんでもいい。無理はしないように。何も浮かばなくなったら、次の１枚に — location: [1685](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1685) ^ref-11503

---
次に紙を裏返して、「欲しいものが手に入ると信じる理由」と記入する。 — location: [1688](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1688) ^ref-60255

---
強い感情を伴わない思考の対象は、経験のなかでスピーディに実現し — location: [1708](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1708) ^ref-26164

---
大事なのは別のこと──自分が望むもののこと──を考えることだ。 — location: [1786](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1786) ^ref-12927

---
今起こっていることを考えていても、過去に起こったことを考えていても、あるいは将来起こればいいなと思うことを考えていても、考えているのは今、現在だ。現在、思考の波動を送り出し、「引き寄せの法則」は常に今の思考に作用する。したがってあなたの創造の力は「今」に — location: [1859](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1859) ^ref-37151

---
何年も前の誰かとの、あるいは 10 年前に亡くなった人との言い争いを思い出しても、その言い争いを思い出しているのは「今」で、「今」波動を活性化させているのであり、「引き寄せの作用点」は「今」影響される。 — location: [1865](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1865) ^ref-9850

---
周りの世界を観察して、魅力的だと思う人生経験を収集し、考えてみることだ。微笑みかけてくれた誰かの美しい微笑や、誰かが住まう美しい家に目を向けること。自分の世界で楽しいと思うことを頭のなかや用紙にメモし、心のなかでそれらの要素を混ぜ合わせて自分が望む人生のシナリオ、バージョンを創造する。完璧なモデルを探そうとしてはいけない。人はそれぞれユニークなのだし、自分自身のユニークな現実の創造者なのだから。 — location: [1894](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=1894) ^ref-19527

---
わたしたちは自分が不快になるようなことに焦点を定めることは決してない。望むことにぴたりと焦点を定めるから、あなたがたが経験するようなネガティブな感情は経験し — location: [2054](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=2054) ^ref-29689

---
ワークショップ」で具体的なことを考えているときに、ワクワクしたりうれしいとか楽しいという前向きの感情になるなら、よろしい。だが十分なデータが集まってもいないのに具体的になりすぎると、疑惑や不安を感じるだろ — location: [2084](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=2084) ^ref-45880

---
それはいい方法だ。何もかも早送りして、まず求めるハッピーエンドに到達する。既に自分の望みがかなっているところを想像しなさい。そうすればその心地よいところに、望みをかなえるための具体的な思考、人々、状況、出来事などを引き寄せることができるだろ — location: [2107](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=2107) ^ref-61287

---
焦点 — location: [2168](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=2168) ^ref-5943

---
惰性 — location: [2202](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=2202) ^ref-6954

---
画一 — location: [2210](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=2210) ^ref-58710

---
わたしが思考を向けた対象は、引き寄せられ始める。わたしが思考を向けた対象で、強い感情をわき起こさせるものは、早く引き寄せられる。そして強い感情を伴う思考を向けて力強く引き寄せ、実現を期待することは、実現 — location: [2282](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=2282) ^ref-9035

---
あなたがたはこの世界に現れる前に、「内なる存在」とコミュニケーションしようという取り決めをした。さらにそれが見逃しやすい思考への刺激や言葉ではなく、感情として現れることも決められ — location: [2314](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=2314) ^ref-36775

---
感情には二種類ある。心地よい感情とよくない感情だ。そしてあなたが自分の望みと調和したことを考え、話し、行動しているときには心地よい、ということも決められて — location: [2319](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=2319) ^ref-1906

---
ネガティブな感情がないこと、それが自由だから。ネガティブな感情でいながら、自由であることはあり得ない。 — location: [2337](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=2337) ^ref-59130

---
その人は意図的、意識的に楽しく創造する。そうなって初めて満足できる。 — location: [2387](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=2387) ^ref-20876

---
彼らは彼らであり、彼ら自身の経験の創造者で、自分で自分の経験を引き寄せているが、わたしはわたしの経験の創造者で、わたしの経験を引き寄せている。これが『許容し可能にする術』 — location: [2431](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=2431) ^ref-62228

---
わたしは望み、その実現を『許容し可能にする』、だからそれは実現する」 — location: [2551](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=2551) ^ref-18589

---
誇張 — location: [2830](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=2830) ^ref-51571

---
成功の物差しはたくさんある。あなたがたの社会ではドルが成功の物差しだし、トロフィーが成功の物差しだ。しかしわたしたちの視野からすれば、あなたがたのなかに明るい前向きな感情が存在するかどうかが、いちばん立派な成功の物差しだ — location: [3051](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=3051) ^ref-3845

---
例えば土をある場所から別の場所に運べば（あるいはほかのどんな仕事をしても） 物理的な創造はできるが、感情を伴う思考がなければ宇宙の力にはつながらない。感情が存在するとき──それが前向きでもネガティブでも──宇宙の力につながる。 — location: [3063](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=3063) ^ref-13262

---
三つのどのプロセスに入るときでも、なぜそうするのか、そこから何を受け取ることを期待するのかを確認しておくほうが — location: [3076](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=3076) ^ref-63020

---
いつでも違った方法を試して幸せな気分になれるように、 気持ちを明るくするための「コツ」をたくさん持っていることが大切 — location: [3108](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=3108) ^ref-53508

---
最善のシナリオは、何かを欲して、それが実現すると信じて期待することだ。これが創造としては最善の形 — location: [3256](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=3256) ^ref-23820

---
欲求の思考と信念の思考が釣り合わなくてはならないから — location: [3259](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=3259) ^ref-23819

---
何かが欲しいという意図を確認して、実現を期待すると、その対象はあなたの元へ近づき始めるから、いろいろな兆候が現れ出す。 — location: [3291](kindle://book?action=open&asin=B00R0OUMBQ&location=3291) ^ref-38131

---
