---
kindle-sync:
  bookId: '39874'
  title: 予想どおりに不合理　　行動経済学が明かす「あなたがそれを選ぶわけ」
  author: ダン アリエリー、熊谷 淳子
  asin: B00K1A75N4
  lastAnnotatedDate: '2021-04-05'
  bookImageUrl: 'https://m.media-amazon.com/images/I/41aFMoc7SyL._SY160.jpg'
  highlightsCount: 13
---
# 予想どおりに不合理　　行動経済学が明かす「あなたがそれを選ぶわけ」
## Metadata
* Author: [ダン アリエリー、熊谷 淳子](https://www.amazon.comundefined)
* ASIN: B00K1A75N4
* Reference: https://www.amazon.com/dp/B00K1A75N4
* [Kindle link](kindle://book?action=open&asin=B00K1A75N4)

## Highlights
人間は、ものごとを絶対的な基準で決めることはまずない。ものごとの価値を教えてくれる体内計などは備わっていないのだ。ほかのものとの相対的な優劣に着目して、そこから価値を判断 — location: [275](kindle://book?action=open&asin=B00K1A75N4&location=275) ^ref-42594

---
たいていの人は、メニューのなかでいちばん高い料理は注文しなくても、つぎに高い料理なら注文するから — location: [312](kindle://book?action=open&asin=B00K1A75N4&location=312) ^ref-29534

---
比べやすいものだけを一所懸命に比べて、比べにくいものは無視する傾向が — location: [365](kindle://book?action=open&asin=B00K1A75N4&location=365) ^ref-31580

---
だがここで、第三の選択肢を出されたらどうだろ — location: [404](kindle://book?action=open&asin=B00K1A75N4&location=404) ^ref-30612

---
ここで自問すべき問いは、べつの店まで行くことと、そのために一五分余計にかかることが、それによって節約できる七ドルに値するかどうかだ。七ドルの節約になる品物の値段が、一〇ドルか一万ドルかは関係 — location: [586](kindle://book?action=open&asin=B00K1A75N4&location=586) ^ref-45296

---
トムは人間の行動の偉大なる法則を発見した。人に何かを欲しがらせるには、それが簡単には手にはいらないようにすれば — location: [706](kindle://book?action=open&asin=B00K1A75N4&location=706) ^ref-823

---
しかし、いったんその価格が自分のなかで定まると、ある品物にいくら出すかだけでなく、関連のある品物にどれだけ出すかまで方向づけられてしまう（これが一貫性を — location: [795](kindle://book?action=open&asin=B00K1A75N4&location=795) ^ref-15593

---
このような行動をハーディング（ハード herdは「群集」の意味） と — location: [914](kindle://book?action=open&asin=B00K1A75N4&location=914) ^ref-41033

---
個人の人生について言えば、不合理な行動は改善 — location: [1046](kindle://book?action=open&asin=B00K1A75N4&location=1046) ^ref-49030

---
何をするにつけても、自分が繰り返ししている行動に疑問を持つよう訓練すべき — location: [1052](kindle://book?action=open&asin=B00K1A75N4&location=1052) ^ref-61467

---
わたしの考える答えはこうだ。たいていの商取引にはよい面と悪い面があるが、何かが 無料！ になると、わたしたちは悪い面を忘れさり、 無料！ であることに感動して、提供されているものを実際よりずっと価値あるものと思ってしまう。なぜだろう。それは、人間が失うことを本質的に恐れるからではないかと思う。 無料！ のほんとうの魅力は、恐れと結びついて — location: [1312](kindle://book?action=open&asin=B00K1A75N4&location=1312) ^ref-45841

---
実は、お金の話が出たとき、弁護士たちは市場規範を適用したため、市場での収入に比べてこの提示金額では足りないと考えた。ところが、お金の話抜きで頼まれると、社会規範を適用し、進んで自分の時間を 割く気になっ — location: [1651](kindle://book?action=open&asin=B00K1A75N4&location=1651) ^ref-44993

---
考えのなかにいったん市場規範がはいりこむと、社会規範が消えてしまうから — location: [1654](kindle://book?action=open&asin=B00K1A75N4&location=1654) ^ref-51971

---
