---
kindle-sync:
  bookId: '20402'
  title: 「感謝」で思考は現実になる
  author: パム・グラウト、桜田 直美
  asin: B06XHSZ74W
  lastAnnotatedDate: '2022-03-08'
  bookImageUrl: 'https://m.media-amazon.com/images/I/81tHXA77f+L._SY160.jpg'
  highlightsCount: 28
---
# 「感謝」で思考は現実になる
## Metadata
* Author: [パム・グラウト、桜田 直美](https://www.amazon.comundefined)
* ASIN: B06XHSZ74W
* Reference: https://www.amazon.com/dp/B06XHSZ74W
* [Kindle link](kindle://book?action=open&asin=B06XHSZ74W)

## Highlights
つまり、人間の脳は、幻想と現実の区別がついていないから、「こうだったらいやだなあ」「こうだといいな」などの思考の中から、できるだけたくさん考えていることを選んで、現実にしようとするのだ。 — location: [182](kindle://book?action=open&asin=B06XHSZ74W&location=182) ^ref-20790

---
数百億のニューロンやシナプスとの共同作業で、意識が見たいと思っているものだけを見せるようにしているの — location: [193](kindle://book?action=open&asin=B06XHSZ74W&location=193) ^ref-28317

---
機嫌が悪い状態の人は、脳の視覚野と呼ばれる部位（見ることを 司る部位）が、情報を正しく処理できなくなると — location: [197](kindle://book?action=open&asin=B06XHSZ74W&location=197) ^ref-14876

---
ドイツ人物理学者のハイゼンベルクによると、人は自分が見ているものすべてに影響を — location: [351](kindle://book?action=open&asin=B06XHSZ74W&location=351) ^ref-8750

---
変化させる。何かをただ見るだけで、その何かの分子を変え、原子を変え、エネルギーを変えるほどの力を発しているということ — location: [352](kindle://book?action=open&asin=B06XHSZ74W&location=352) ^ref-17942

---
もう一つは、世界を恐れていない周波数だ。世界は怖い場所ではないと知っている。その状態では、私たちは全人類に向かって愛と信頼のエネルギーを送り出している。「すべては一つ」だと信じているので、全人類と協力して、この地球のエネルギー・フィールドを書き換えることが — location: [378](kindle://book?action=open&asin=B06XHSZ74W&location=378) ^ref-39252

---
錬金術 — location: [544](kindle://book?action=open&asin=B06XHSZ74W&location=544) ^ref-20292

---
あなた自身は、この「サルでない部分」とどのようにつながっているだろうか。自分が喜びを感じることをして、幸せを感じるところに向かっているだろうか。自分が喜ぶ道を進み、宇宙を動かしている見えない力に投資しているなら、「何をしたらいいのか」「どこに — location: [576](kindle://book?action=open&asin=B06XHSZ74W&location=576) ^ref-31993

---
向かったらいいのか」という疑問はまったく浮かばないはずだ。 — location: [578](kindle://book?action=open&asin=B06XHSZ74W&location=578) ^ref-47435

---
見えない領域は、もっと広い視野を持っている。私たちが「いいもの」だけに意識を集中すると、エネルギーの流れができて、自分では想像もしていなかったような楽しい経験が次々と送り込まれてくる。 — location: [678](kindle://book?action=open&asin=B06XHSZ74W&location=678) ^ref-53691

---
昔のネガティブ思考に戻ってしまわないために、毎日「とてつもなくすばらしいこと」を三つ見つけて記録しよう。メールで仲間に送ってもいいし、ツイートしてもいいし、フェイスブックに投稿するのでもいい。 — location: [696](kindle://book?action=open&asin=B06XHSZ74W&location=696) ^ref-47713

---
人生では、自分が注目したことが現実になる。 だから、ポジティブな物事だけに注目すれば、あなたの人生も一変する。 — location: [719](kindle://book?action=open&asin=B06XHSZ74W&location=719) ^ref-37534

---
代わりにすでに持っているものをすべてリストにする。すでに持っていて、持っていることに感謝しているもの — location: [742](kindle://book?action=open&asin=B06XHSZ74W&location=742) ^ref-40587

---
どんなにイヤなものに見えようとも、それは自分が出現することを許したからここにあるのだと考えよう。自分の振動が、同じ振動を持つそれらを引き寄せたのだと認めるの — location: [830](kindle://book?action=open&asin=B06XHSZ74W&location=830) ^ref-26094

---
すべての状況はあなたの創造物だ。その創造物に対して、好奇心を持ってみよう。なぜ起きているのか不思議に思い、考え、そして何よりも、それを愛する。これが、自分の人生を自分で支配するということだ。 — location: [847](kindle://book?action=open&asin=B06XHSZ74W&location=847) ^ref-8852

---
ついに頭の中の声を小さくすることができたの。ただ美しいものだけに集中して、やりたいことしかやらないようにしていた」 — location: [1000](kindle://book?action=open&asin=B06XHSZ74W&location=1000) ^ref-48070

---
問題が問題でありつづけるのは、私たちがそれを「問題」だと思い込んでいるからだ。問題を解決しようともがくからこそ、かえって問題が解決できなくなって — location: [1094](kindle://book?action=open&asin=B06XHSZ74W&location=1094) ^ref-34590

---
下線 — location: [1123](kindle://book?action=open&asin=B06XHSZ74W&location=1123) ^ref-59491

---
していると、あなたを通して表現されることを待っていたものがすべて現実になる。 　あなたが意識を集中したものが、物質世界で現実になる。集中の対象が何であろうと、この法則は絶対だ。 まだ目に見えないものに意識を集中するようにすれば、日常的に奇跡が起こるようになるだろう。 　宇宙に向かってこう言ってみよう。 — location: [1205](kindle://book?action=open&asin=B06XHSZ74W&location=1205) ^ref-13843

---
たとえば私は、毎朝「今日、何かとてつもなくすばらしいことが起こる」と宣言している。この宣言をきっかけに、希望通りの一日が現実になるのだ。観察することによって、一日の中身を変化させる。それが可能であることは、量子物理学ですでに証明されて — location: [1229](kindle://book?action=open&asin=B06XHSZ74W&location=1229) ^ref-17562

---
宇宙の働きも、この「おすすめ機能」とまったく同じだ。あなたが発している周波数と同じような周波数を持つものを選び、「おすすめ」として届けてくれて — location: [1240](kindle://book?action=open&asin=B06XHSZ74W&location=1240) ^ref-36979

---
「創造のプロセスでいちばん大切なのは、いい気分でいることだ」と、ノヴァクは言う。「たまにではなく、いつでもいい気分でいなければならないんだよ」 — location: [1264](kindle://book?action=open&asin=B06XHSZ74W&location=1264) ^ref-55002

---
たとえば、あなたの体にある六〇兆個の細胞は、すべてたった一つの細胞が分裂してできている。そして毎日、何百万もの新しい細胞が生まれ、古い細胞と入れ替わっている。 　ついでに言うなら、すべて細胞が勝手にやっていることであり、あなたがすることは特にない。 — location: [1437](kindle://book?action=open&asin=B06XHSZ74W&location=1437) ^ref-55103

---
感謝の周波数に乗るためには、自分が今いったいどんな気分でいるのか、思考をきちんと自覚することが大切だ。 — location: [1482](kindle://book?action=open&asin=B06XHSZ74W&location=1482) ^ref-44640

---
注意 — location: [1742](kindle://book?action=open&asin=B06XHSZ74W&location=1742) ^ref-56126

---
問題があるように見えるのは、自分で問題があると思い込んでいるからであり、その問題を解決しようと必死になっているからだ。 — location: [1804](kindle://book?action=open&asin=B06XHSZ74W&location=1804) ^ref-17117

---
ビジネスでいちばん大切なのは、社会に意義のある影響を与えなければならないということ。二つ目は、会社に関わる人間のすべてが自分の仕事を楽しむこと。そして三つ目は、力強い利益を生み出すということ。利益の優先順位は三番目なの — location: [1911](kindle://book?action=open&asin=B06XHSZ74W&location=1911) ^ref-12151

---
スードは言う。「人生のいいことだけを考えると、心が満ち足りる。そして心が満ち足りると、他者に与えることができ、逆境にも耐えることができる」 — location: [1988](kindle://book?action=open&asin=B06XHSZ74W&location=1988) ^ref-38375

---
