愛というのは、無償のものですね。男女の愛でも、親子の愛でも、兄弟の愛でも同じです。一番確かな言葉は、「愛はエゴだ」ということ。みんなエゴなの。結局は、「愛している自分」を愛しているんですよ。

だから「自分がこれだけ愛しているのだから、相手もこれだけ愛してくれて当たり前」と思ってしまう。10愛したら、利子をつけて12の愛を返してくれって。それがみんなの気持ちなんです。でも、今の銀行だって利子がつかない時代に、なんで愛に利子がつきますか？

だから10を愛して、3帰ってきたらいい方ですよね。普通は帰ってこないの。愛は無償です。あげっぱなし。あげっぱなしの愛じゃないとね、これ本当の愛じゃありません。

去るものは追わない方がいいですかね？

去るもの追ったって惨めになるだけよ。

でも心底愛してたら追いたくなりますよね。

そうね。なります。

そういう時はどうされますか？

あります、そういうこと。今思えばバカだなと思いますけどね。その時はね、やっぱりね、愁傷（しゅうしょう）しますよね。

どうやって乗り越えてこられました？

え、いや、でも私はね、手放しました。「向こう行け」って言って手放しました。で、せいせいしました。しばらくは嫌だったけど。

うん。でも寂しいですよね。女の愛は怨念に変わるっておっしゃった。

いや、私は仕事がありましたからね。すぐそれを糧にして小説を書きました。それで書くことによってね、「あ、自分はバカだな」ってことが分かりますからね。だからそこから抜け出すことができる。

辛いですよね。

その小説ね、今度全集が出るんでね、「いやでもそれ読まなきゃいけないでしょ」って読んだらね、嫌でしたね。「なんてバカなこと」と思いましたけどね。でもある時期、それが私の真実だったんだからね。しょうがないですよね。

で、今小説を読むとね、相手が裏切ってることなんかがね、そこ小説の中に書いてあるんですよ。それが書いてる本人に分からないのね、相手の言動みたいなものが。「もうここで裏切ってるじゃないの」って、それが分からないの。その時はね。愚かですね、人間って。もういい加減にしたらいい。それはね、もうね、言わば「エゴの塊」です。

そんなことはね、もうね、だって周りを全部傷つけてるじゃないですか。自分だけが傷ついたと思ってるのね。

だとすれば、もうそんなに好きならね、離婚してもらうべきですよね。愛してた彼が自分と一緒に、ま、将来を約束しててくれれば戦えるけど、ま、彼も自宅へ戻り、ま、終わりですよね。当たり前じゃないですか。で、自分は愛の残ってない夫のところに戻らなきゃならないっていう。

ご主人がね、あのそれを許すっていうことはね、子供のためとは言いながらね、ご主人はもしかしたら愛してるのかもしれませんね。まだ奥さんに愛が残ってるのかもしれない。

だけど「子供のため」なんて言ってね、物事は済みません。子供はね、そういう親をね、決して「ありがとう」と思いません。仲の悪い夫婦がね、「お前のためにお母さんはね、我慢したのよ」なんてよく言いますよね。もうとんでもないことですよ。みんなね、子供たちはね、「自分のために辛抱したなんて言わないでくれ」って言いますよ。子供は子供の人生があるんですから、そういう恩着せがましいことは言ってもらいたくないの。男女の間、男女の問題で解決すべきですからね。

でもね、恋愛というのはね、もう本当にね、天災みたいなもんね。降ってくるんですよね、災いが。雷と同じでね、パッと降ってきてね、それに当たったらね、どうしようもないんですよね。ですからその時にね、「愛しちゃいけません」なんて分かっていてもね、愛さずにいられない場合があります。

ね。それが不倫になるんですけどね。やっぱりね、私は奥さんのある人を愛してですよ、そして離婚させてですね、結婚してね、幸せにはなれないと思いますね。人を不幸にした上にね、自分の幸せはね、築けないですよ。

覚悟を持って、ま、不倫も突き詰めれば純愛になりうるとおっしゃいました。それはどういうあり方、どういう愛し方をしろということですか？

それは無償の愛ですね。

そこにその例えばこの場合には、ま、守りたいものがあるとか、あれも失いたくない、これも失いたくないっていうのは？

全部失うんですよ。愛は全部失うんです。もう世間からの断罪、世間から糾弾を受けるしですね。家族からはもう見限られるしね。全てを失うんですよ、純愛は。愛を貫こうと思えばそれくらいの覚悟がないとね、そんなことしちゃいけませんよ。

だからみんなね、本当にいい気なものですよね。だからもう自分のね、情熱の切れっぱしでね、ちょこちょこっとね、恋愛してるのね。そんなんはね、ま、私が言えば厳しいのかもしれないけど、私はそういうのはね、もうやめてくれって言いたいですね。だから本当に命がけでね、恋をする人に誰も文句言えませんよ。

たとえそれが人の道に外れるとしても？

人の道に外れててもね、え、それは命がけならね、もう仕方がないですね。

ただ失うものも大きいですよね。

それをだからもう覚悟してなきゃいけないですね。

渡辺淳一さんの小説でね、私は一番好きなのはね、『失楽園』なんですよ。あれはとても売れましたね。あれはね、結局ね、心中してます。全てを失ってますね。やっぱりね、全てを失ってね、愛を貫いて「もうバカだ」とかね、「情けない」とかね、人は言ってもですね。それはね、もう仕方がない。あの二人は全てを失ったんだから。でね、許されるんですね。

うん。ただ小説は都合がいいですよ。普通は子供がいたりしてなかなかああいう風に勝手に死ぬこともできず、許されないと思いますけど。

うん。その時はね、子供もね、え、なくなるんです。ああいう時は。

「なくなる」っていうのは自分の中から捨て去るということです？

そう、そう、そう、そう、そう。そう。それだけね、それくらいね、だからその愛っていうものは恐ろしいものなんですよ。だからそんなにね、軽々しく恋愛しないでくれって言いたいですね。そんなに軽々しくするものじゃないですね。やっぱり愛すると同時に苦しみが伴うんですよね。