
<span style="color:rgb(200, 255, 0)">「既にあるもの」「満たされていること」「ありがたいこと」（現在・未来関係なし）</span>

 1. 水が飲めること、ありがとう！
 2. Amazonから購入品が配送されること、ありがとう！
 3. 毎日お金が入る仕組みがあること、ありがとう！
 4. 口座にお金があること、ありがとう！
 5. 買い物できるお金があること、ありがとう！
 6. サプリを摂取できること、ありがとう！
 7. プロテインを摂取できること、ありがとう！
 8. 水が出ること、ありがとう！
 9. お湯が使えること、ありがとう！
 10. 電気が使えること、ありがとう！
 11. 充電できること、ありがとう！
 12. BOSEイヤホンを使えること、ありがとう！
 13. ルチルクォーツがあること、ありがとう！
 14. 指が動くこと、ありがとう！
 15. 手が動くこと、ありがとう！
 16. 足が動くこと、ありがとう！
 17. タイピングできること、ありがとう！
 18. iPhoneが使えること、ありがとう！
 19. Macが使えること、ありがとう！
 20. 先月の収益が余剰資金２万円弱までいったこと、ありがとう！
 21. 毎月納税できていること、ありがとう！
 22. 国民健康保険料を納税できていること、ありがとう！
 23. 法人税の支払いを継続できていること、ありがとう！
 24. マウスが使えること、ありがとう！
 25. AdobePremiereProが使えること、ありがとう！
 26. 椅子があること、ありがとう！
 27. テーブルがあること、ありがとう！
 28. 好きなことができていること、ありがとう！
 29. 質の高い筋トレができたこと、ありがとう！
 30. 夕ご飯が豪華で美味しかったこと、ありがとう！
 31. タンパク質を豊富に摂取できたこと、ありがとう！
 32. Nano Banana Proの画像生成スキルが日に日に向上していること、ありがとう！
 33. お湯が出ること、ありがとう！
 34. 風呂に入れること、ありがとう！
 35. トイレが流れることの素晴らしさに気づけたこと、ありがとう！
 36. 洗濯機が使えること、ありがとう！
 37. 新たなコンセントが届いたこと、ありがとう！
 38. 日用品が届いたこと、ありがとう！
 39. 玄米酢が届いたこと、ありがとう！
 40. アダアフィのアプリをインストールしてくれる人がいること、ありがとう！
 41. Xアダアフィのマネタイズがうまくいきそうな気がしてならないこと、ありがとう！
 42. Xからアダアフィの報酬が上がりまくっていること、ありがとう！
 43. 馬刺しを食べれたこと、ありがとう！
 44. 赤ワインが美味しかったこと、ありがとう！
 45. 夕方からお酒タイムを堪能できたこと、ありがとう！
 46. 
 


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">もしこうなったら最高だと感じることは？</span>

- 



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">今日１日を終える自分へのメッセージ</span>

- 練り切りの編集が完成間近までいったこと！



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">月収２００万円が当たり前になったらどうする？</span>

- 
