
<span style="color:rgb(200, 255, 0)">「既にあるもの」「満たされていること」「ありがたいこと」（現在・未来関係なし）</span>

 1. 水が飲めること、ありがとう！
 2. 今日は首、上腹部の状態がいいこと、ありがとう！
 3. アダアフィのアプリをインストールしてくれるひとがいること、ありがとう！
 4. ヘアアレンジ動画を視聴してくれるひとがたくさんいること、ありがとう！
 5. 香害動画に前向きなコメントがついたこと、ありがとう！
 6. 納豆の動画にもコメントについたこと、ありがとう！
 7. 指が動くこと、ありがとう！
 8. 手が動くこと、ありがとう！
 9. しびれが軽減していること、ありがとう！
 10. 歩けること、ありがとう！
 11. 足が動くこと、ありがとう！
 12. 体が動くこと、ありがとう！
 13. 筋トレできること、ありがとう！
 14. ご飯が食べれること、ありがとう！
 15. 煮干しが食べれること、ありがとう！
 16. Amazonから返金が完了したこと、ありがとう！
 17. ガスが使えること、ありがとう！
 18. 電気が使えること、ありがとう！
 19. 暖房機器が使えること、ありがとう！
 20. iPhoneが使えること、ありがとう！
 21. Nano Banana Proが使えること、ありがとう！
 22. Macが使えること、ありがとう！
 23. 毎日報酬が入る仕組みがあること、ありがとう！
 24. 口座にお金があること、ありがとう！
 25. 買い物できるお金があること、ありがとう！
 26. 貯蓄があること、ありがとう！
 27. 本年度分も無事に納税できたこと、ありがとう！
 28. 年金を納められていること、ありがとう！
 29. 国民健康保険料を昨年分一括払いできたこと、ありがとう！
 30. 無事に法人二期目を迎えられたこと、ありがとう！
 31. 毎月会社から役員報酬があること、ありがとう！
 32. DAisuke DΞCODEの次回以降のコンテンツの質が格段に上がり、また再生数を上げやすいコンテンツをどんどん配信できる予感がヒシヒシと感じていること、ありがとう！
 33. アダアフィのアプリをインストールしてくれる人がたくさんいること、ありがとう！
 34. 納豆が食べれたこと、ありがとう！
 35. 納豆を買えるお金があったこと、ありがとう！
 36. Amazonで日用品を定期便配送できるお金があったこと、ありがとう！
 37. ワクワク広場で買い物できるお金があったこと、ありがとう！
 38. 煮干しを食べれたこと、ありがとう！
 39. 夕飯が美味しかったこと、ありがとう！
 40. 少しずつ収入が上がっていること、ありがとう！
 41. 少しずつ資産が構築されていること、ありがとう！
 42. 馬刺しを食べれていること、ありがとう！
 43. 馬刺しが美味しかったこと、ありがとう！
 44. 赤ワインが美味しかったこと、ありがとう！
 45. 夕方からのお酒タイムが最高だったこと、ありがとう！
 46. 
 


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">もしこうなったら最高だと感じることは？</span>

- 



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">今日１日を終える自分へのメッセージ</span>

- 食バスの音声が無事に生成でき、テロップまで完了したこと！やはり作業時間が早くなったと実感！
- Nano Banana Proの画像生成のクオリティがかなり高まってきたこと、ありがとう！



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">月収２００万円が当たり前になったらどうする？</span>

- 
