お金を使った記録
お金を使ったあとの感情を記録
本当はどうしたいのか？
どうだったら最高なのか？
もし、なんの制限もなかったらどうしたい？


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">お金に関連する記録と感情（ポジティブ・ネガティブ）</span>

ネガティブな事実

- YouTube投稿は感情を刺激しているが、ネガティブな思考の人の方がどうしても集まる。まぁ、基本的にそういうものなのだと思うけど。ヘアアレンジを頑張っているけど、たった言葉のニュアンス１つを汲み取れず、自分のネガティブな思考で全てを解釈してしまう層が圧倒的に多いみたい。とはいえ、ポジティブなことを発信し続けていても意味があるのか？とも思う。目的が明確に伝わっていないことが問題のようにも感じる。やはりテキストだけで全てを伝えるのは難しいな。
- 投稿内容を過去に遡って見る傾向が強いので、結果的にユーザー意見の多い方に人は思考が傾く。ということは、そのコメントの方向性に左右されるので、結果的にメリットが少ないのではと考えることもできる。賢い選択ではないな。
- Threadsは、香害だけでは自分が退屈してしまうことがわかってきた。例えば、マイクロカプセルなど化学物質は、最終的に自分たちの「呼吸器」「腸」に戻って来る。などの危険性を訴えかけたほうが、総合的にメリットがあるなと感じ始めている。香害ばかりだと、ただの愚痴投稿みたいになるので、根拠をもっと明確にして投稿していき、固定ファンを増やしたい。


ポジディブな事実

- もし、投稿を継続するのであれば、ヘアアレンジ実践者やファンの方々がヘアアレンジをやることに意義を感じたり、ポジティブに感じる要素を取り込んだ方が結果的にチャンネルの回遊率も高まるし、プラスに転じるはず。この方向に転換する。
- 無駄な摩擦はやめる。みんなが望んでいることは争いじゃない。俺は争いを生んでいる。ここがセンターピンではない。方向をシフトする。
- 最近、腸脳YouTubeの動画が再生され始めたけど、検索によるものなのではないかと推察している。Threadsからの流れがあるような。いずれにしても少しずつ再生数が伸びるように活動を継続していこうと思う。


ポジディブな事実に対する障害となる可能性になるもの

- 


「もしXが起きたら、Yをする」というIf-Then形式で行動計画を立てる

- 

<span style="color:rgb(200, 255, 0)">どうだったら最高なのか？</span>

- アダアフィの収益も増加してきて日給３０００円を取り戻した。これが毎日続いてくれるとありがたいのだが。Threads依存はアダアフィに関しては危険なので、今一度方向性を考え直す必要があると感じている。
- 台本が完成した。かなりいい感じに仕上がった。あとは、音声を収録し、テロップをデザイに落とし込んでいく。この作業のコツを掴めば、動画編集は然程時間が掛からないと思うので、来週中には完成させたい。



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">今日１日を終える自分へのメッセージ</span>

- 


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">夜の記録</span> 

- まず、YouTubeの投稿を全て削除した。理由は、ネガティブな人ばっかり寄ってくるので、意味が無いなと感じたから。やはりネガティブな発信は、そのエネルギーの根源を引き寄せるのだなと痛感。だからといってポジティブに反応するのか？これを試してみるのもいいかもね。たぶんやらないけど。
- 台本は、かなりいい感じに仕上がった。あとは、微調整を加えて、完成度を高めていくフェーズ。多分早くて水曜日に音声収録に着手するんじゃないかな。薬機法とかあるので、チェックをある程度入念にする必要があるので。
- 髭剃りを購入した。Panasonic。以前もPanasonicを平塚のときまで使用していたから、多分８〜９年くらい使っていたと思う。今回のも値段はそんなに変わらないので、もしかしたらそれくらいもつのかも。でも、どこかのタイミングでしっかりしたものに変えたいが。大切に使いたい。
- やはり、ぬちまーすは、価格が落ちた。ナイスタイミングだった。待った甲斐があった。５００円プラス。
- 腸脳チャンネルの再生数が合計
