お金を使った記録
お金を使ったあとの感情を記録
本当はどうしたいのか？
どうだったら最高なのか？
もし、なんの制限もなかったらどうしたい？


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">朝の記録</span> 

昨日からノートを書き始めて、精神的に楽になった気がする。これだけで前向きに活動できている。

昨晩は、新たな洗剤、セスキソーダ、酵素系漂白剤、を購入。これで投稿ネタができたし、拡散性に繋がる企画も１つできた。あとは、台本と収録編集を実行するだけ。食のバズ歴史は、おせち料理の画像生成に時間が取られているけど、今日一日実行すれば、かなり進むはず。

  

あとは、最近TikTokでLondonの動画が流れてくるようになり、無性にLondonへ行きたくなった。最近は特に、「あと何年生きれるかわからないんだよな」と、リアルに考えるように変わった。生きているのが当たり前ではない。もしかしたら、明日はこの世にいないかもしれない。実はそれが当たり前だったりする。

だからこそ、今この瞬間、今日１日を後悔のない選択を繰り返して終えたい。それだけは意識しなければならない。そう感じている。

  

アダアフィの昨日の収益は１０００円を超えた。数日ぶりだが、やはり５０００円は超えなければならない。そのために何を変えればいいのか、考えて実行する必要がある。これまでと同じことをしていても、停滞していくだけ。Threadsだけに固執することなく、インプが獲得できる手段を探す、考える必要がある。

  

あとは、LPでのリストマーケをやめて、直noteに切り替えるスタイルに変更しようと考えている。これをおそらく実行する。もともとこの方向でいたが、AIの提案により実行したけど、現代においては遠回りな気がする。確かにアプローチ数は減るけど、リスト化したからといって「売れる可能性が減るわけではない」ので、リストマーケが必ずしも正しいわけでもない。生涯LTVを考えれば、どのみち上限はあるわけで、ずっと情報商材を購入する顧客は、限られてくると考えるからだ。


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">お金を使った記録と感情</span>

昨晩、洗剤類を購入する段階では、ポイントを使った、企画のネタになるから、という前提条件はあるものの、やはり「お金が減ってしまう」という不安な感情があったのが本音。

<span style="color:rgb(200, 255, 0)">どうだったら最高なのか？</span>

洗剤や食費、衣類などを購入するときに、まっっったく気にならないくらいの現金が口座にあること。３００万円以上。３００万円以上口座にあれば、デビカで２０００円使っても全く気にならないと思う。そしてまた翌月になると新たなお金が入金され、どんどんお金が増えていく。これが一番最高。

要は、使ってもまた入ってくる。そして、使い続けているのに手元のお金が増え続けていく。これが最高。


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">もし、なんの制限もなかったらどうしたい？</span>

もうすぐ秋だから、十数年ぶりにLondonに行ってみよう！そう思い立ったらすぐに実行できる経済的余裕と時間がある。そうしたい。

できれば今度はビジネスクラスに乗ってLondonまで行ってみたい。ホテルもB&Bではなく、星３ホテル以上に泊まりたい。２週間。

あと、せっかくだから、イギリスを回ってみたい。フランスも興味あるけど、イギリス北部も行きたい。  

一人暮らしをしたい。１LDKでいいから、広々としていて、キッチンと風呂が別で、浴室乾燥機があって、筋トレが十分にできるスペースがある。

土曜日の夕方は、一人お酒タイムを再開し、ゆったりした時間を満喫する。西陽が入り、この瞬間の尊さを感じながらお酒を飲む。

鳥のささ身、レバ刺し、など、高タンパク質を補給し、野菜と共にお酒をいただく。これが最高。  

Netflixを１日観ていたい。そんな日が月に１度や２度あってもいい。

車を購入し、ドライブや買い出しの幅を広げたい。筋トレ以外の日に車に乗り、オーガニック食品を購入したり、UNIQLOや日用品を購入するライフスタイルも定着させてみたい。車は、ホンダのSUVかな。色はグリーンかブラック。駐車場は屋根ありがベスト。

Mac StudioとStudioDisplayを一括で購入する。快適な処理速度に感動しながら、質の高いコンテンツを量産したい。  

行き着く先は、「いい気分を感じたい」ただそれだけだ。


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">今日１日を終える自分へのメッセージ</span>

いつもと変わらない１日だったけど、４２年間生きてこれたことに感謝した。

自分一人では生きてこれなかったし、現状には正直不満が多いけど、ここから確実に未来を明るい人生に変えていくと誓った。

俺は必ずやり遂げる。Gut & Brain 株式会社を設立し、洗剤を開発するだろう。

何度もこの方向を疑ってしまうことはあるけど、腸と脳は俺の人生にとって核となるコンテンツなのだと思う。

今月もまだ３週間弱残っている。まだ３０万円稼げる可能性は残っている。やれることをやろう。そして必ず結果を出す。


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">夜の記録</span> 

でもやっぱり収益、日給に依存しているな。アダアフィやYouTube、TikTokの再生数などの「数」に左右されるのが正直なところだ。ここを余裕のある状態に維持しない限りは、回復させるのは難しいと思う。

では、何をすればいいのか？だけど、結論はいつだって同じだ。

今、やるべきことは動画を作れるだけつくること。そして、マーケティングを上達させること。ここに尽きる。マーケの質が高まれば、確実に収益は伸びる。なぜなら、売りたいものは決まっているからだ。

やっぱり、執筆活動が好きだし、才能があるので、noteを１つの収益の柱にしたいと強く思った。コンテンツの内容は、自身の健康に関する情報を体験記として５００円で販売し続ける。

ここにYouTubeと連動できれば、絶対的に強固な収益基盤を構築できる。そして、これを軸にコンサルする。

あと、Threadsで健康系の時事ネタを収集し、バズっている内容をもとに、動画の企画に転じるのは再生回数を維持し続ける鍵となることがわかった。これは、いける可能性がある。

Xからでも情報は収集できるので、Glockを使っても試してみようと検討している。

それだけ多くの人が興味関心があるということは、再生数の維持は可能。ただ、論点を必ず「腸」「脳」への影響に転じること。ここを間違えるとただの時事ネタとなり、うざい視聴者が増える可能性があるし、マーケの本質とかけ離れることになる。気をつけよう。

でも、今振り返っても、この手法はいけると思うので、おせち料理の動画が完成後に台本制作に着手して、即実行したい。しっかり、コンセプトと伝えたいこと、論理的な解説を加えてば、今月中に反応を得られるはず。今月中に一気に収益化したい。

それから、ウォーキングに行ったとき、ストレッチしている間に雨が降り、雨上がりで砂埃が舞わないようになっていて、天からの祝福を感じた。そして久しぶりにハイヤーセルフとの繋がりを感じた。なんか、守られてるなって。だから、きっと大丈夫だ。


