
<span style="color:rgb(200, 255, 0)">「既にあるもの」「ありがたいなぁ」と感じること</span>

 1. 健康な身体
 2. YouTubeをたくさんの人が観てくれていること
 3. TikTokを沢山の人が観てくれていること
 4. アダアフィのアプリをインストールしてくれる人がいること
 5. プロテインを摂取できていること
 6. 思っていたより収益がプラス15000円ほど加算されたこと
 7. いい気分で過ごせる時間帯が増えたこと
 8. さんきゅーまんの投稿だけで、人を幸せの渦に巻き込んでいくことをミッションにできたこと
 9. 腸脳垢のフォロワー数と閲覧数が増え続けていること
 10. 手が動くこと
 11. 指が動くこと
 12. 手がきれいなこと
 13. 髪が生えていること
 14. 目が見えていること
 15. タイピングができていること
 16. iPhoneが使えていること
 17. iPhoneがあるおかげでビデオ収録ができること
 18. アドビが使えることで自分のスキルを活かせていること
 19. たくさんのスキル、才能に恵まれていること
 20. お金があること
 21. 収入があること
 22. 年金を支払えるお金と収入があること
 23. 債務返済ができる収入とお金があること
 24. パソコンがあること、動いてくれていること
 25. ワクワクする時間が増えてきていること
 26. 感謝できることが増えてきていること
 27. 当たり前に感謝できるようになったこと
 28. おせち料理の動画が少しずつ再生されていて、高評価数が高めなこと。既に３名。感謝
 29. ご飯が美味しかったこと
 30. １日いい気分で過ごす時間が増えたこと
 31. いい気分になる思考と感情の頻度、時間が増えたこと
 32. アダアフィの報酬が戻ってきたこと
 33. YouTubeの再生数が安定して増えていること
 34. TikTokの再生数が６０万回を超えたこと
 35. シャボン玉スノールが発送されたこと
 36. 
 


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">もしこうなったら最高だと感じることは？</span>

- 



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">今日１日を終える自分へのメッセージ</span>

- ヘアアレンジの編集も完了し、香害の編集に再着手した。かなりいい感じの編集になった。新たなエフェクトも追加できたので、視覚効果的には確実にプロレベル。香害に困っている人の役に立ち、一気に概念を変える見せ方をする。そして多くの被害を救うキッカケをつくる。
- 質の高い筋トレができた。
- みぞおちの痛み違和感がなくなった。気づけてよかった。サプリは何でも取ればいいってもんじゃないことを学んだ。



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">月収２００万円が当たり前になったらどうする？</span>

- 馬刺しを食べたいときに食べる
- 赤ワインと一緒に土曜日の夕方にはお酒タイムを楽しんでいる
- タンパク質の量を十分に維持しながら摂取できている
- とりのささみを1日５本食べれている
- ウォーターサーバーでいつでも水が飲める
- 良いマンションに住める
- １年ほど貯蓄すれば、不動産投資できる資金が貯まる
- 車を変えるし、維持できる
- 車があれば遠出できる
- オーガニックスーパーへ行き半日楽しむことができる
- 体験の幅が増えるのでアウトプットできる質と量も増える
- 山方面など、泊まりで遊びに行くこともできる
- おさるさんのマーケ大学に一括入会できること
- AIのAPIを存分に使用できること
- 
