お金を使った記録
お金を使ったあとの感情を記録
本当はどうしたいのか？
どうだったら最高なのか？
もし、なんの制限もなかったらどうしたい？


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">朝の記録</span> 



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">お金を使った記録と感情（ポジティブ・ネガティブ）</span>

ネガティブな事実

- ウープスの6050円が決済され、デビットカードの支払通知がきて、銀行口座の残高を確認した。今月は、赤字だったので、やはり不安なのだと思う。でもあと７０００円ほど残高があるので、TikTokの入金があれば、短期的には問題を感じにくい。
- アダアフィの収益が１件のみで４７０円だった。今月の収益が減収するのではないかと不安。
- YouTubeの収益が停滞している。月５万円いくか微妙。
- Threads投稿のインプが予想以上に伸びない。IPが制限されいるのか？全くリスト獲得もフォロワー獲得もできていない。最高インプ１０００。


ポジディブな事実

- 支払えるだけのお金が口座の残高としてある
- ウープスを支払っても尚７０００円以上の残高が余っている。
- 去年まではアダアフィの収益はゼロだった。なぜなら、出会ってないから。でも１０月から３万円ほどに発展した。その後は、最高２０万円弱あった。そう考えるとプラスにしかなっていない。
- 週１回の収録と編集で月５万円、TikTokと合わせたら月１０万円を超えるときもあるのだから、コスパ最強じゃないか？あと、最近は通常動画も習慣化したので、いずれ資産に転じるはず。それまでの辛抱。
- インプが伸びなかったことで、Threadsについて再度考えることが増えた。きっとこの体験は、同じ体験をしている人の役に立てるはず。インプが伸びないことで、伸びている人の投稿から学び、その型を取り入れてオリジナル化したらインプ１０００まで伸びたし、再投稿数も１１まで伸びた。この体験価値は大きい。それから、YouTubeで確実に伸ばせそうな企画案（香害問題）にも発展させるチャンスに出会えた。結論、Threadsがいきなり伸びなくてよかったのかもしれない。


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">どうだったら最高なのか？</span>

いつも通り、残高が気にならないお金の流れがあること。最低限は、赤字がないこと。少しでもプラスになっていれば、不安はなくなるので、赤字なしの状態を継続すること。


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">今日１日を終える自分へのメッセージ</span>

おせち料理の編集が終わり、無事にエンコードできた。この動画が伸びるかは全く不明だが、いい体験価値にはなったと思う。この経験を活かして次のコンテンツへつなげたい。


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">夜の記録</span> 

起きるママとYouTubeの伸ばし方のチャンネルに出会えたことが、非常によかったと思う。あと、Threads投稿の基準がわかってきたので、少しずつ分析しながら実行してみる。
自分の特徴としては、「主語が自分に成りがち」なので、改善する。
少し先輩の立場で、過去の自分に対してメッセージを送るように投稿文を作成してみる。

TikTokが２日めにして５万、８万と増えていた。やっぱり音声解説の方がフィニッシュ率が高いのかも。結果的に視聴維持率が高まり、拡散されるのかもしれない。大きなバズにはならないかもしれないが、安定した再生数を維持できれば、不安も払拭できる。あと、音楽選ばなくていいのめちゃ楽。


