
<span style="color:rgb(200, 255, 0)">「既にあるもの」「ありがたいなぁ」と感じること</span>

1. YouTubeショートが配信開始１２時間程度で９万近く再生されていること
2. TikTokを視聴してくれる人がたくさんいること
3. YouTubeを観てくれる人がたくさんいること
4. ヒカルレビュー動画を早速みてくれて、高評価してくれた人がいること
5. 毎日お金が入り続けてること
6. 食べるものがあること
7. 水が飲めること
8. PCが使えること
9. Macが未だに稼働してくれていること
10. アドビソフトが使えていること
11. アドビフォトストックから毎日のように画像がダウンロードされ報酬が発生していること
12. SIBOサプリを飲めていること。買えるお金があること
13. 今日も身体が動いていること
14. 今日も生きれていること
15. プロテインを飲めていること
16. 筋トレできる身体があること
17. タイピングできる手があること
18. 痺れはあるが、身体が動くこと
19. 寝ているときの痺れがなくなったこと
20. 扇風機が使えていること
21. 電気が使えていること
22. 髪が生えていること
23. スキルがたくさんあること
24. BOSEイヤホンがあり、快適に過ごせていること。素晴らしい音質を聞けていること
25. ルチルが身につけられていること
26. iPhoneがあり、使えていること
27. アダアフィから毎日報酬が発生していること
28. YouTubeが２４万再生されたこと
29. 食べるご飯があること
30. 結局恵まれていること
31. Threadsからアダアフィの報酬があったこと
32. 本を購入するお金があったこと
33. お金が余っていること
34. 年金を支払いできるお金があること
35. サプリを購入できるお金があること
36. プロテインを購入するお金があること
37. 水が飲めること
38. いい気分を感じる余裕があること
39. ありがたいなぁと感じることができていること
40. シンプルだったこと、最終的に自分がどう感じたいかでしかないことを思い出せたこと
41. YouTubeを視聴してくれる人がいること
42. TikTokを視聴してくれる人がいること
43. ウォーキングする時間があること
44. ウォーキングできる身体があること
45. 着る服があること
46. 信頼してくれる人がいること
47. 求めてくれる人がいること
48. 加齢臭が落ち、ニオイが解消されたこと
49. 洗濯スキルが身についたこと
50. 香害の配信に共鳴してくれる人がいること
51. 動画のアンケートに協力してくれる人が４０名もいたこと
52. ChatGPTのおかげで、画像生成や動画台本など素晴らしいコンテンツを創造できていること


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">もしこうなったら最高だと感じることは？</span>

- 週間ゲス砲の再生回数が１０００回を突破した！
- YouTubeショート動画が２４時間以内で３０万再生された！
- この際際の月末局面で、黒字化した！
- 週間ゲス砲がチャンネル登録者数１０００人を超え、収益化できた！
- 香害動画の編集が驚くほどスムーズに終わり、１０月１０日までに配信できた！



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">今日１日を終える自分へのメッセージ</span>

- 香害のテロップ下書きが完了し、いよいよ解説などを含める画面編集に突入した。
- 週間ゲス砲の台本作成と編集作業も少しずつ慣れてきて、課題が明確になり、よりよい配信、編集スタイルを見つけることができた。


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">夜の記録</span> 

- 



