
<span style="color:rgb(200, 255, 0)">「既にあるもの」「ありがたいなぁ」と感じること</span>

 1. 水が飲めること
 2. 感謝できること
 3. 買い物するお金があること
 4. iPhoneが使えること
 5. 扇風機が使えること
 6. 扇風機を使う電気があること
 7. 電気が使えること
 8. タイピングできる手があること
 9. みぞおちの痛みが完全に解消されたこと
 10. パソコンが使えること
 11. 音声を生成したり、構成を考えるのが楽しいこと
 12. 毎日を楽しんでいいんだって感じれていること
 13. 毎日少しずついい気分でいることの時間が増えてきたこと
 14. 立てていること
 15. 勃起できること
 16. プロテインが飲めていること
 17. 毎日ささみが食べれていること
 18. 毎日ご飯が食べれていること
 19. 筋トレできる身体があること
 20. 才能に恵まれていること
 21. 世界に貢献できる素質があること
 22. ヘアアレンジを観てくれる人がたくさんいること
 23. TikTokを再生してくれる人がたくさんいること
 24. 世界中を対象にコンテンツを観てくれる人がたくさんいること
 25. おせち料理の動画を楽しんでみてくれる人がいること
 26. チャンネル登録してくれる人がたくさんいること
 27. 動画を視聴してくれる人がいるおかげで広告収入が入り続けていること
 28. スーパーがあるおかげで食材調達ができていること
 29. スノールが間もなく届くこと
 30. 寝るベットがあること
 31. 家があること
 32. 雨風を凌ぐ家があること
 33. 今日もご飯が食べれたこと
 34. みぞおちの原因がわかったこと
 35. サプリを摂取できていること
 36. ヘアアレンジ動画をアップできたこと
 37. 食材を購入できるお金があること
 38. 本を買えるお金があること
 39. 動画編集が進んでいること
 40. いい音楽が生成できて使用できていること
 41. 動画の演出が少しずつ固まってきたこと
 42. 毎日少しずつワクワクできる頻度が増えてきたこと
 43. 耳が聞こえること
 44. お風呂に入れたこと
 45. 
 


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">もしこうなったら最高だと感じることは？</span>

- 



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">今日１日を終える自分へのメッセージ</span>

- BGM選定もバッチリ決まった。あとは、いよいよ動画生成して、テロップ作業に進むのみ。最速で完成させる。



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">もし、３億円が銀行口座に入金されたらどうする？</span>

- 債務を完済する
- 引っ越しする
- 税金を完済する
- ベッドを購入する
- 枕を慎重する
- マンションを購入するか検討する
- 不動産投資を検討する
- 会社を設立する
- 資本金１０００万円を追加する
- 車を購入する
- ルチルクォーツ１０００万円分購入する
- Tシャツを新調する
- ささみを１日５本食べてもいいように発注する
- 馬刺しのサブスクを契約する
- ミレーを契約して毎週定期配送を行う
- 不動産投資の本を毎日読み漁り、不動産投資を実行する
- ドバイ不動産を購入する
