- お金を使った記録
お金を使ったあとの感情を記録
本当はどうしたいのか？
どうだったら最高なのか？
もし、なんの制限もなかったらどうしたい？


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">お金に関連する記録と感情（ポジティブ・ネガティブ）</span>

ネガティブな事実

- 今日はお金というよりも、台本構成が上手くいかず、スムーズにいっていない現状に不満と不安をいだいていた。夜も寝付きが悪かった。
- なんかここ数日、方向性が明確になったり、着手すると全く上手くいかなかったりで、方向性を見失う傾向が強い。
- 【腸×脳】AIセルフケア研究家 DAisukeとしてのYouTubeチャンネルの設計もそうだが、動画のジャンルが、仮に香害をテーマにしたとして、それを観た視聴者が次に腸内環境のアプローチをしたときに、定着するのか疑問に感じたが、香害の対策で終えるのではなく、腸内環境にアプローチするためのものにすることを今思い出した。
- noteの販売価格と方針について。『DAisuke式 AIセルフケアメソッド』の販売価格をもっと手に取りやすい価格として2,980円にしようか検討中。理由は、値上げは段階的にいくらでもできる、実績とともに上げられることを考えれば、焦って高値で売れるかわからない状態のままにしているよりはマシだと思った。その後は、ホ・オポノポノなどを５００円で販売していきLTVを上げていくことで顧客単価は高めることもできる。
- おきるママのnoteは気になるが、今借金して取り組む価値があるのかを天秤にかけるとプラスには偏らない。やっぱりYouTubeは時間がかかるので、ノウハウがあったとて最短で１ヶ月は必要。俺の予想では２ヶ月はかかる。お金も借金することになるので、今は購入すべきタイミングではないと判断。メンタルが余計に不安定になるはず。


ポジディブな事実

- ヘアアレンジ動画の通常動画をアップするようになったからか、１日の収益が少しずつ増えてきている様子。ショート動画の再生数は正直低いが、通常動画をアップしたことで少しずつ回転率が高まってきたのか、コレ以上は下がらないだろうという状態を維持している。あとは、このサイクルを継続していくだけだ。昨日入浴中に閃いたが、通常動画のなかでロング動画となる教育コンテンツを定期的にアップする方向もいいのかもしれない。要は、TikTok、ショート動画ではできないことを公開していく。でも、この教育コンテンツをTikTokに応用することもできるとも考えた。TikTokでも応用すれば、再生数がバズることは少なくても、収益は安定しそう。どっちがいいのかは、正直不明。ただ、精神的な安定はロング動画なのだと思う。YouTubeの横動画を縦型に変えればいいだけなので、編集作業も工数は限定的。やる価値はある。いずれにしても、YouTubeの通常動画がカギとなる。
- 台本構成は、Geminiで特典で生成していたプロンプトを使用する方向に転換してみる。ChatGPTとGeminiを使っていたが、やはりChatGPTだと台本構成が難しい。要点のみに仕上がるし、Thinkmodeを使うと小難しい表現になるだけ。だからといってGeminiを使っても、似たようなアプローチしか生成されないことに落胆していた。ここを改善してみる。
- せっかく完済した借金なので、債務を増やすのは辞める。以上だ。


ポジディブな事実に対する障害となる可能性になるもの

- 


「もしXが起きたら、Yをする」というIf-Then形式で行動計画を立てる

- 

<span style="color:rgb(200, 255, 0)">どうだったら最高なのか？</span>

- 


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">もし、なんの制限もなかったらどうしたい？</span>

- 


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">今日１日を終える自分へのメッセージ</span>

- いいヘアアレンジが収録できればいいな〜
- いろいろ問題視していたことを全く問題に感じなくなっていたらいいな〜


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">夜の記録</span> 

- 編み込みなど解説を重視したコンテンツを創造できたと思う。中長期目線に切り替えて、解説、わかりやすい動画編集を意識したことで、資産価値を高められると自負している。編集時間は増えたが、その分、安定性と資産価値が高まる設計にしているので、これから年末にかけて確実に価値は増幅していくはず。
- 今朝感じていた問題は、ストレッチくらいの段階で解消していた。SIBOコンテンツを後回しにしたこと。それから、noteの販売戦略を一新することを決意できたこと。これが大きい。noteの販売額と個別記事販売に切り替えることで、売上は減るだろうけど、販売数は確実に増えていくはずなので、実績を証明するにはプラス。中長期的に考えれば後から販売額を上げることもできるので、今最安値で販売し、実績を積みながら増収していく方が賢いと改めることができた。
- 一先ず、香害の動画制作に着手する。これは転機になる気がする。全ての。

| ステップ          | 内容                                   | ポイント                     |
| ------------- | ------------------------------------ | ------------------------ |
| W（Wish）願望     | 達成したい具体的な願望や目標を明確にする                 | 現実的で達成可能な範囲に設定する         |
| O（Outcome）結果  | その願望が叶ったときの最良の結果をイメージする              | ポジティブな気持ちを強める            |
| O（Obstacle）障害 | 内面的な障害（怠惰、不安、習慣など）を認識する              | 外的要因ではなく「自分の中の障害」に焦点を当てる |
| P（Plan）計画     | 「もしXが起きたら、Yをする」というIf-Then形式で行動計画を立てる | 障害に直面したとき即応できるように準備      |

##### W（Wish）願望
	達成したい具体的な願望や目標を明確にする

##### O（Outcome）結果
	その願望が叶ったときの最良の結果をイメージする


##### O（Obstacle）障害
	内面的な障害（怠惰、不安、習慣など）を認識する


##### P（Plan）計画
	「もしXが起きたら、Yをする」というIf-Then形式で行動計画を立てる


