お金を使った記録
お金を使ったあとの感情を記録
本当はどうしたいのか？
どうだったら最高なのか？
もし、なんの制限もなかったらどうしたい？


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">お金に関連する記録と感情（ポジティブ・ネガティブ）</span>

ネガティブな事実

- 朝目覚めるとお金の不安があるのはやっぱり嫌。コレを防ぐには、収入を上げるほか、支出を控えるしかない。無駄な出費を可能な限り節約する。


ポジディブな事実

- 債務返済に向けて、再度確実に返済するために考えるように変わった。もちろん、ずっと考えていたが、noteが売れにくい状況だと認識したため、方向転換。まずは、YouTubeで信頼を構築する。全てはそのあと。腸脳チャンネルが伸びれば、YouTubeThreads垢でも実証ができるし、単純に広告収益がプラスになる。この基盤ができてからnote販売の動線を構築するのも遅くはない。まずは、月収３０万円をアベレージにもっていく。
- あとは、ヘアアレンジを継続していく。TikTokは、やはり、１本でYouTubeのように解説をメインとした動画を投稿しても、伸びない。やはりTikTokらしい編集が必要だと感じた。
- 


ポジディブな事実に対する障害となる可能性になるもの

- 


「もしXが起きたら、Yをする」というIf-Then形式で行動計画を立てる

- 

<span style="color:rgb(200, 255, 0)">どうだったら最高なのか？（既に達成した状態）</span>

- 収入が上がり、余剰資金が増えることで、一括返済できた。毎月のように返済を完済できる状態に変わったことが要因。
- 試行錯誤を繰り返してきた結果、収入は右肩上がりになった。
- 腸脳チャンネルの動画再生数が伸び、視聴維持率も高く、高評価数もいい感じに伸びている。



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">今日１日を終える自分へのメッセージ</span>

- 無事に台本が完成した。ヘアアレンジも久々にいいものが収録できた。結構バズりそうな予感。TikTok用の編集も無事に終わり、全体のバランスがとれたコンテンツに仕上がった。非常にいい気分がする１日だった。


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">夜の記録</span> 

- 台本は完成したが、やはり法的リスクが高いので、改善することを決めた。子どもの香害が取り上げられたので、情報としてはこれまで以上に課題意識が深まると予想している。そのため、方向転換し、無駄なリスクは背負わないスタイルに転換する。
- あとは、広告収益も得たいので、角が立ちすぎるワードは使用を控える。その代わり、視聴者を巻き込んで、この重大性を強化する仕組みに変更する。そうすれば、かなり信憑性が増すはずであり、動画自体もバズるはず。結果的に、収益化も実現し、メリットが大きくなると予測している。
- ヘアアレンジショートの伸びが戻ってきた。昨晩は停滞していたが、今晩になり、急増。評価数も高いのでいい感じにシフトした。
- 今日の収録も、そこそこいい感じだった。あとは、ChatGPTでのタイトル作成がハマったので、今後も導入していく方針。画像添付でもいけるのがいい。とはいえ、AI単体でアイディアを考えてもらうと、ダサい在り来りなタイトルになるのでそこは自分で考える必要がある。
- アダアフィが久しぶりに日給３３００円を超えている！やっぱり書くって大事だな。明日も３０００円を超えた！！！
