お金を使った記録
お金を使ったあとの感情を記録
本当はどうしたいのか？
どうだったら最高なのか？
もし、なんの制限もなかったらどうしたい？


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">お金に関連する記録と感情（ポジティブ・ネガティブ）</span>

ネガティブな事実

- 昨日のThreads投稿が１０００インプを超えたことで少しばかりフォロワーが増えた。朝フォロワーをチェックしていたら、政治関係の投稿で結構なインプを獲得している人が１人いた。内容は諸々だったけど、今日本では特に政治関連のコンテンツが伸びている。ただ、むやみに政治に関連する投稿をしたとて、自分のnoteに繋がる投稿をしなければ、ただのインプとフォロワー獲得だけになってしまう。ここについて考えさせられた。しかし、香害問題は伸びるな。これ、脳の方に矛先を向けたら健康コンテンツとしてもいけるな。
- YouTubeの音楽うるさい投稿に関して。言い方の指摘はあったが、敢えて実行しているので、仕方ないかなと。まぁ、本当のファンは何もコメントしてこないだろうから、気にせず行く。余計な中途半端な層は切り落としていく。何を言っても理解でき、共感を得れるファン層に教育していくことが一番だと思う。別にフォロワー数なんて結果的に意味ないバッジみたいなもんなんだから。


ポジディブな事実

- 香害問題を脳への影響、健康、環境問題に転じれば、それなりにインプは稼げるなとは思った。１つの武器にはなる。YouTube、Threadsはここを主戦場にして一旦攻める。
- ヘアアレンジユーザーには好感度が上がらないように注意することを学んだ。好感度は高ければ高い方が色々とやりにくくなる。これは、【腸×脳】AIセルフケア研究家 DAisukeとしてのnoteの言い回しでも同じことが言える。この立ち回りはやはり改善したほうが良いっぽい。


ポジディブな事実に対する障害となる可能性になるもの

- 


「もしXが起きたら、Yをする」というIf-Then形式で行動計画を立てる

- 

<span style="color:rgb(200, 255, 0)">どうだったら最高なのか？</span>

- 


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">もし、なんの制限もなかったらどうしたい？</span>

- 


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">今日１日を終える自分へのメッセージ</span>

- いい感じの資産が再び追加された。これから毎日、毎時間、毎秒と育っていくことを考えると愛おしくなる。来年１月。必ず実る。
- 香害コンテンツについて、いい感じのスタートを切れそう。


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">夜の記録</span> 

- 昨夜に投稿したYouTube投稿の返信がウザい。失敗したなと反省。仕方ない。
- 編み込みの編集の工数があったから致し方ないけど、編集に時間をかけすぎた。また、BGMを入れながら作業していたので、エンコードに何度も失敗した。これも反省。
- TikTokは予想外の伸び方をしていて、しかも数日にかけて伸び続けている。これは結構珍しいパターン。やはり、長い動画で音声解説があったほうが珍しいし、視聴者が望んている動画なのだと実感。このまま音声仮説入りの丁寧な動画でTikTokっぽさを残して配信する。
- YouTubeは、ロング動画を２本に分けて配信。結論、いい感じ。ストックされている感じが懐かしい。このままあとは年始に向けて継続するのみ。編集時間をかける価値がある。再び、更新しているだけで最低月収１５万円は維持できるようにしたい。
- あとは、Google AdSenseのブログ収入に変わるものをつくりたい。一番現実的なモデルはnoteだと思う。noteに切り替えれば、SEO上でも優位になるし、他にやっている人がいない。あと、現状SEOはAIに淘汰されているので、そういう意味では優位に立てる。また、YouTubeからアクセスさせやすいので、それもまた優位。１記事１８０円〜３００円で販売しても継続収入になる。
- Threadsは、やはり擦ると伸びる。ただ、再投稿などの反応は当然落ちる。あと、課題は、プロフィール設計。現状、発信内容とプロフィールと肩書が合致していない。考え直す必要がある。

