<span style="color:rgb(200, 255, 0)">本当はどうしたいのか？</span>

- 実家での暮らしが嫌だ。一刻も早く一人暮らしを再開したい。これはずっとある。

<span style="color:rgb(200, 255, 0)">では、なぜそれを実行しないのか？</span>

- 借金があり、キャッシュフローが回らなくなったから。（きっかけ）
- まだ借金の固定費はあるものの、現状の収益でなんとか支配を継続できる範囲にある。したがって、家賃、光熱費プラス雑費、食事分＝７万円くらい = 月収２５〜３０万円あれば一人暮らしは実現できる状態にある。

<span style="color:rgb(200, 255, 0)">では、なぜそれを実行しないのか？</span>

- 再びキャッシュフローが回らなくなるのが怖くて実行できないのが本音なのだと思う。
- あと親への借金は最低限完済してからでないと家を出ていきにくいし、あとでズルズルしてしまいそうな気がしている。（でも、これも言い訳か？）
- でも仮にそうだったとしても、どこかで固定費が賄える状態をつくれれば、返済は可能。
- 「ココナラ」などでスキル販売をすれば、毎月の安定収入になるのではないか？（DAisuke式 AIセルフケアメソッドが完成しているので、週５日近く時間はある。）

<span style="color:rgb(200, 255, 0)">では、なぜそれを実行しないのか？</span>

- やっぱり雇われて働くことに抵抗があるのだと思う。制限のなかで時間と労働を切り売りして働きたくない。
- スキル販売と引き換えにする時間を未来の「労働＝資産化」に変えたいと思っているから。



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">理想の状態とは？</span>

- 以前と同様、一人暮らしをしながら自宅でできる仕事を継続したい。
- 好きなときに休み、好きなときにやりたいことをするスタイルを好む。
- 現状の収入の作り方が「労働＝収入」になっているので、これを「労働＝資産化」に変えていかなければならないと感じている。（以前と同様のモデル）


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">そのために実行すべきことは？</span>

- 資産価値に変わるビジネスモデルを構築する
	- DAisuke式 AIセルフケアメソッド
	- YouTubeチャンネル
	- note販売


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">現状、壁になっているものは？</span>

- DAisuke式 AIセルフケアメソッドのマーケティング、つまり集客が全くできていない
- YouTubeチャンネルが全く伸びていない
- note販売に向けて準備を進めている（MAIN）

１つ課題としては、マーケティング。
これが上手くいけば、全てが上手くいくはず。


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">結論</span>

- YouTubeマーケティングを成功させて、noteが売れ続ける仕組みを構築する。
	- これが「労働＝資産化」の一番理想的なビジネスモデル構築になると考えている。
	- 広告収益への依存度が劇的に下がる
	- <span style="color:rgb(200, 255, 0)">広告収益 + 自社商品収益 = 収益UP</span> の公式が実現する



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">実行していて感じる不快リスト</span>

- YouTube、Threads等ふくめ、想定していたより全く伸びなすぎて、萎えているのが実情。このメンタルをどう乗り越えるかが全て。
- YouTubeを伸ばすには、時間がかかること。
- 目先のキャッシュフローが下降する可能性が考えられるので、そのメンタルもある。特にアダアフィがかなり下がったので。夏は、ヘアアレンジでカバーできたが、秋冬はどうなるか全く予想がつかない。
- DAisuke式 AIセルフケアメソッドが全く売れないので、予想していた状況と全く逆の状態になっていること。


【重要】<span style="color:rgb(200, 255, 0)">やってみたいこと</span>

- 食の歴史を紐解いていき、ユーザーの知的リテラシーを高め、結果的に広告収益が継続的に入ってくること。これが実現できれば、時間が生まれること。企画・編集作業にも余裕が生まれる。
- 【腸×脳】AIセルフケア研究家 DAisuke：YouTubeチャンネルで再生数を伸ばし、『DAisuke式 AIセルフケアメソッド』を販売して売れる仕組みを創造すること。
	- これが実現すれば、このノウハウを販売できる。コンサルもできる。（<span style="color:rgb(153, 255, 0)">やっぱりここがセンターピンみたい。一番シックリくる。</span>）


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">やっていて全く苦にならないこと</span>

- タイピング
- 企画・構想
- AI

<span style="color:rgb(200, 255, 0)">やっていて楽しいこと</span>

- 食、健康関連の情報を学んだり、発信すること
- AIでプロンプトなど仕組み化しているとき
- 良いデザイン・グラフィックが完成したとき


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">やっていて苦に感じること</span>

- テロップ作業の誤字脱字の修正、改行などの微調整 → たぶん、ドラッグしたりする作業とテキスト入力の作業がマウスやペンタブだとストレスに感じるからだと推察。
- 画像生成の待機時間 → 無駄に感じる。この時間を作業に使いたい。そしたらもっと早く達成できる。


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">苦に感じることを改善できないか？</span>

- vrewはなんか使う気になれない
- 画像生成を効率化する施策を練る
	- ナノバナナなど



<span style="color:rgb(153, 255, 0)">相性について</span>

- やっぱりYouTubeな気がする。どのSNSに取り組んでも資産性の観点からは、ずば抜けてYouTube。広告収益が継続することと、影響力、マーケの観点から最高。



- <span style="color:rgb(153, 255, 0)">再度結論</span>
	- あと10万円月収が上がれば、借金返済も一人暮らし再開も実現可能なレベルにもっていける。
- <span style="color:rgb(153, 255, 0)">いつまでに実現する？</span> 
	- １２月末までに達成する


よくよく考えてみると、アダアフィ以外は動画による収益のみ。
ということは、動画に関連する収益モデルを構築するのが得意ということになるのでは？