
<span style="color:rgb(200, 255, 0)">「既にあるもの」「満たされていること」「ありがたいこと」（現在・未来関係なし）</span>

 1. 感謝波動が高まり、感謝できることが日に日に増えてきていること、ありがとう！
 2. 酸素系漂白剤を使って、掛ふとんを洗浄できていること、ありがとう！
 3. 洗濯する際にお湯を使えたこと、ありがとう！
 4. 電気ケトルのおかげで短時間でお湯が湧き上がること、ありがとう！
 5. 水が出ること、使えること、ありがとう！
 6. プロテインを摂取できたこと、ありがとう！
 7. 睡眠がとれたこと、ありがとう！
 8. グリシンを毎日摂取できていること、ありがとう！
 9. 結構身体が軽くなったこと、ありがとう！
 10. 毎日動画編集する時間と環境があること、ありがとう！
 11. 毎日飲む水があること、ありがとう！
 12. サプリメントの見直しができたこと、ありがとう！
 13. 今日から１人での時間が少し増えること、ありがとう！
 14. １人暮らしに向けて着々と進めていること、ありがとう！
 15. 短縮URLサービスがあるおかげでアダアフィから毎日報酬が発生し続けていること、ありがとう！
 16. まだまだ沢山のお金が集まってくることにワクワクできていること、ありがとう！
 17. 毎日ヘアアレンジを視聴してくれて、実践報告をしてくれるユーザーがたくさんいること、ありがとう！
 18. TikTokのヘアアレンジ動画を視聴してくれる人がたくさんいること、ありがとう！
 19. iPhoneが使えていること、ありがとう！
 20. 毎日卵２個食べられるようになったこと、ありがとう！
 21. 毎日馬刺しを食べれるようになったこと、ありがとう！
 22. 筋トレを思う存分できる環境になったこと、ありがとう！
 23. Mac StudioとStudio Displayを現金一括で購入できるほど、お金に余裕が生まれたこと、ありがとう！
 24. やっぱりひとり暮らしは最高だった！こうして再開できたことが本当に素晴らしい。心の底からありがとう！そして、いままで支えてくれた両親に感謝申し上げます。本当にありがとうございました！！！
 25. ようやく香害の動画編集を終え、コンテンツが完成した。1ヶ月半くらいかかったけど、本当によくやったと思う。そして、この経験は財産となった。これからAIが発達しても無駄にならない。むしろ、作業効率化を活かすことができることを考えると制作して本当によかったと感じている。これが少しで世の中を変えるキッカケになったら嬉しいし、誰かの苦痛を軽減できるきっかけになることを願っている。自分のためにも。この体験は、SIBO、蕁麻疹の体験をしなければ決して実現することはなかった。そう考えると、今までの苦痛１つ１つに深い意味があったのだと気づいた。この経験が次にどんなことに発展していくのかは正直わからないけど、必ずなにか大きなものに繋がっていると実感している。最近はハイヤーセルフとのコネクトの再結合感が強くなってきた。でもこれは、天中殺がもうすぐ終わりと遂げるからではなく、毎日感謝の波動を発するようになったからだと自負している。全ての体験に感謝します。この２年間。３年間。本当にありがとうございました。私は、余生を本気で楽しみにいきます。
 26. 久しぶりにひとり暮らしの感覚を体験させてくれて、ありがとう！
 27. 毎日アダアフィのアプリをインストールしてくれる人がいることに、ありがとう！
 28. 最近は少しずつ毎日の収益が伸びていること、ありがとう！
 29. 今日も風呂に入れたこと、ありがとう！
 30. お湯が蛇口から出ること、ありがとう！
 31. ガスが使えること、ありがとう！
 32. オリーブオイルがまずいことに気づけたこと、ありがとう！
 33. 
 


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">もしこうなったら最高だと感じることは？</span>

- 香害の動画の再生数が１０００万回を超えたこと、ありがとう！
- 



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">今日１日を終える自分へのメッセージ</span>

- 適度な休暇と精神的リラックスを実現できたことに心から感謝している。ありがとう！
- おかげで明日から再び、編集作業に没頭できる。今後も定期的に休暇をとり、バランスよく作業を実行していこうと思えた。ありがとう！



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">月収２００万円が当たり前になったらどうする？</span>

- 
