
<span style="color:rgb(200, 255, 0)">「既にあるもの」「満たされていること」「ありがたいこと」（現在・未来関係なし）</span>

 1. 久しぶりにひとり暮らしに近い感覚ができる体験ができたこと、ありがとう！
 2. 日々、着実にひとり暮らしに向けて前進している感覚があること、ありがとう！
 3. 指が動くこと、ありがとう！
 4. タイピングできること、ありがとう！
 5. 風が強いことで、空気を浄化できること、ありがとう！
 6. 自分にとって日常のストレスがどんなところにあるか気づけたこと、ありがとう！
 7. だんだん、お金を稼ぐためのシビアな視点を自己分析できるようになってきたこと、ありがとう！
 8. 水が飲めること、ありがとう！
 9. 毎日本が読めること、ありがとう！
 10. iPhoneが使えるから撮影できること、ありがとう！
 11. ボーズのイヤホンで質の高い音楽を楽しめること、ありがとう！
 12. 住む家があること、ありがとう！
 13. 雨風日差しを凌げる家があること、ありがとう！
 14. 掛ふとん、ベッドがあること、ありがとう！
 15. 小松菜を食べることができていること、ありがとう！
 16. スーパーがあるおかげで欲しい食材を一式購入できること、ありがとう！
 17. 今日も感謝の波動を感じていること、ありがとう！
 18. 今日も田んぼに立ち、瞑想できたこと、ありがとう！
 19. 今日も大好きな環境でウォーキングできたこと、ありがとう！
 20. 今日もMacが動いてくれていること、ありがとう！
 21. 昨晩も馬刺しを食べれて本当に幸せだったこと、馬、菅乃屋、ヒカルくんに、ありがとう！
 22. いつも馬刺しを届けてくれるヤマト運輸、ありがとう！
 23. 赤ワインを製造してくれる人、輸入してくれる人、ありがとう！
 24. 毎日自由に好きなことを選択して生きれていること、ありがとう！
 25. やっぱりひとり暮らしが好き。この環境を体験させてくれて本当にありがとう！
 26. 毎月お金が余り、どんどん貯まっていること、ありがとう！
 27. お金の不安が毎日少しずつ無くなってきていること、ありがとう！
 28. 今、香害のナレーションを確認したら、かなり終盤に差し掛かっていることがわかり、モチベ上がってきたこと、ありがとう！
 29. ヒカルくんの動画が面白く勉強になったこと、ありがとう！
 30. 今日もご飯が食べれたこと、ありがとう！
 31. 当たり前は当たり前ではないことを改めて実感できたこと、ありがとう！
 32. 少しだけ編集なども相まり休暇できたので、身体が元気になり、精神的にも元気になったこと、ありがとう！
 33. 食のバズ歴史も編集さえ効率化できれば、まだまだ配信を習慣化できそうなことに気づけたこと、ありがとう！
 34. また編集効率を上げる方法を知れたこと、ありがとう！
 35. 毎日少しずつ編集スキルが高まってきていること、ありがとう！
 36. 水が飲めること、ありがとう！
 37. 風呂に入れたこと、ありがとう！
 38. 着る温かい服があること、ありがとう！
 39. 今日もアダアフィのアプリをインストールしてくれるユーザーがたくさんいたこと、ありがとう！
 40. 今日もヘアアレンジを観てくれる人がたくさんいること、ありがとう！
 41. 毎日収益が入り続けていること、ありがとう！
 


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">もしこうなったら最高だと感じることは？</span>

- 



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">今日１日を終える自分へのメッセージ</span>

- 第三章の編集もかなりいい感じで予想よりも早く進められた。
- ヘアアレンジ収録もいい感じで終えられた。URYEEの通常動画が少しずつ伸びてきていることが何よりうれしい。White パープル の構想が少しずつ固まってきた。



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">月収２００万円が当たり前になったらどうする？</span>

- 
