
<span style="color:rgb(200, 255, 0)">「既にあるもの」「満たされていること」「ありがたいこと」（現在・未来関係なし）</span>

 1. 今日もプロテインを摂取できたこと、ありがとう！
 2. ベッドで睡眠できたこと、ありがとう！
 3. 今日も身体が動くこと、ありがとう！
 4. 水が飲めること、ありがとう！
 5. 水が出ること、ありがとう！
 6. 米が食べれること、ありがとう！
 7. 昨晩も馬刺しを食べれたこと、ありがとう！
 8. 動画編集が少しずつ順調に完成に近づいていること、ありがとう！
 9. 手が動くこと、ありがとう！
 10. タイピングできること、ありがとう！
 11. 足が動くこと、ありがとう！
 12. サプリを摂取できていること、ありがとう！
 13. 電気が通ること、使えること、ありがとう！
 14. 父が電気代を支払い続けてくれているから、電化製品全般を使い続けることができていること、ありがとう！
 15. 母が毎日米を炊いてくれているから米を食べれていること、ありがとう！
 16. 筋トレできていること、ありがとう！
 17. 毎日感謝できるじぶんであること、ありがとう！
 18. 銀行口座にお金が余っていること、ありがとう！
 19. 毎日収入が入り続けている仕組みがあること、ありがとう！
 20. YouTubeの横動画をアップしたら、久しぶりに1位の視聴率を達成できたこと、それだけ観てくれた人がたくさんいること、ありがとう！
 21. 毎日ヘアアレンジ動画を視聴してくれる人が日本中にたくさんいること、ありがとう！
 22. 毎日TikTokの動画を視聴してくれる人が日本中にたくさんいること、ありがとう！
 23. 毎日、香害の動画を視聴してくれる人が日本中にたくさんいて、感謝のメッセージがたくさん届いていること、ありがとう！
 24. YouTubeの広告収益が毎月２０万円を安定的に稼ぎ続けてくれていること、ありがとう！
 25. アダアフィでアプリをインストールしてくれる人がたくさんいて、毎日収益が高まってきていることが本当にありがたい。ありがとう！
 26. ヘアアレンジ動画を視聴してくれる人がたくさんいること、ありがとう！
 27. Amazon、楽天市場でアフィリエイト商品を購入してくれる人がたくさんいて、本当にありがとう！
 28. 今日も美味しい馬刺しを食べれたこと、ありがとう！
 29. 今日もご飯が食べれたこと、ありがとう！
 30. 今日も鶏ささみを食べれたこと、ありがとう！
 31. 今日も無農薬野菜を食べれたこと、ありがとう！
 32. 今日も赤ワインと獺祭を美味しく堪能できたこと、ありがとう！
 33. 今日もお酒タイムを楽しく過ごすことができたこと、この時間が大好きだ！！！！ありがとう！！！！
 34. 睡眠の質が非常に高まるベッドと枕で睡眠できていること、ありがとう！
 35. Mac StudioとStudio Displayで毎日作業ができていること、ありがとう！
 36. 高品質のマイクで音声収録ができていること、ありがとう！
 37. AIのおかげで様々な作業を効率化でき、１０種類以上の事業を継続できていること、ありがとう！
 


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">もしこうなったら最高だと感じることは？</span>

- 香害動画は公開直後から緩やかに再生数を伸ばし、チャンネル登録者数が１０００人を超えて収益化できるようになったタイミングで、一気にミリオンを超え、１ヶ月で５０万円の広告収益が入ってきたこと、ありがとう！



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">今日１日を終える自分へのメッセージ</span>

- 第三章の編集が着実にいい感じで進行できた。いよいよ中盤まで完成した。あとは、後半を編集すれば、終わりが見えてくる。よくやってる！！！



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">月収２００万円が当たり前になったらどうする？</span>

- 
