
<span style="color:rgb(200, 255, 0)">「既にあるもの」「満たされていること」「ありがたいなぁ」と感じること</span>

 1. MCTオイルを摂取できたこと、ありがとう！
 2. 今日もプロテインを摂取できたこと、ありがとう！
 3. 昨晩もキラープロバイオティックG（SIBO対策）を摂取できたこと、ありがとう！
 4. クエン酸を購入できるお金があったこと、ありがとう！
 5. 最近は曇りの予報でも晴れる時間が多いこと、ありがとう！
 6. よく眠れたこと、ありがとう！
 7. 今日も水が飲めること、ありがとう！
 8. 蛇口から水が出ること、ありがとう！
 9. 今日もサプリを摂取できたこと、ありがとう！
 10. 最近は、以前よりも痺れが弱まっている感覚が増えてきたこと、ありがとう！
 11. 筋トレができる体を維持できていること、ありがとう！
 12. 懸垂できるマシーンがあること、ありがとう！
 13. タイピングできるキーボードがあること、ありがとう！
 14. 操作できるマウスがあること、ありがとう！
 15. Macのおかげで創造したいことを形にできること、ありがとう！
 16. Macのおかげで毎日お金が入ってくる仕組みとなる資産が構築できていること、ありがとう！
 17. AIのおかげで良質なコンテンツを創造できていること、ありがとう！
 18. BOSEイヤホンがあるおかげで質の高い音楽が聴けていること、ありがとう！
 19. 電気が使えるおかげで、毎日いろんなことをできていること、ありがとう！
 20. iPhoneがあるおかげで動画収録やSNS発信などができていること、ありがとう！
 21. 座る椅子があること、ありがとう！
 22. 昨日は馬刺しを食べれた、美味しすぎる、幸せ、ありがとう！
 23. 毎日ひとり暮らしで快適な生活ができていること、ありがとう！
 24. ミレーのおかげで毎日新鮮で無農薬で安全な食材を食べれていること、ありがとう！
 25. 鳥のささ身を１日５本ずつ摂取できていること、ありがとう！
 26. ブレインピローとマットレスのおかげで毎日快適な睡眠がとれていること、ありがとう！
 27. MacStudioとStudioDisplayのおかげで快適な作業ができていること、ありがとう！
 28. 今日も静かな部屋のなかでタイピングしながら感謝リストをできていること、ありがとう！
 29. やっぱりひとり暮らしは最高、これが当たり前じゃないってことに気づけたこと、ありがとう！
 30. 今日は1日Netflixを観ながらゆったり過ごせたこと、ありがとう！
 31. 毎日万単位の収益が発生し続けていること、ありがとう！
 32. あと少しで独自のアフィリエイト手法が思いつきそうなこと、ありがとう！
 33. 動画編集スキルが圧倒的に備わったこと、ありがとう！
 34. 今日もミレーの無農薬野菜を食べれたこと、ありがとう！
 35. 今日もミレーの卵を３個食べれたこと、ありがとう！
 36. 今日も、鶏ささみ肉を５本食べれたこと、ありがとう！
 37. 今日も、神のえびを３本食べれたこと、ありがとう！
 38. 今日も十分なタンパク質を摂取できたこと、ありがとう！
 39. 今日も馬刺しを食べれたこと、ありがとう！
 


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">もしこうなったら最高だと感じることは？</span>

- YouTubeのヘアアレンジの横動画がバズって１日平均再生数１万回を維持できていること、ありがとう！
- 突然、意図してなかったところから、万単位の臨時収入が入ってきた、ありがとう！
- このままいけば確実に借金完済、引っ越し完了できる明確な伏線となる出来事が起きた、ありがとう！



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">今日１日を終える自分へのメッセージ</span>

- 第一章の編集が完了間際まで進んだ。かなりいい感じに仕上がっている。また、クオリティもさらに高くなったので、しっかり育て上げよう。



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">月収２００万円が当たり前になったらどうする？</span>

- 
