
<span style="color:rgb(200, 255, 0)">「既にあるもの」「満たされていること」「ありがたいなぁ」と感じること</span>

 1. 俺は何も失っていないこと、むしろ新たな視点、視座を手に入れたこと、ありがとう！
 2. 植物性スノールという選択肢があることを知れたこと、ありがとう！
 3. 斎藤一人さんの本のなかで「上に上がっていく者」というフレーズがあった。俺はこれまで「下」「中」にい続けたんだと実感。これからは上に上がっていく。この選択肢を明確にできたことにありがとう！
 4. まだまだ上に上がっていける、成長していける、ありがとう！
 5. 今朝もプロテインを摂取できたこと、ありがとう！
 6. トイレの水が流れること、ありがとう！
 7. 多くの人がThreadsの投稿を観てくれるようになったこと、ありがとう！
 8. ヘアアレンジ動画を視聴してくれる人がいること、ありがとう！
 9. 体が少し軽くなったこと、ありがとう！
 10. MCTオイルを１０００円引きで購入できたこと、ありがとう！
 11. タイピングができること、ありがとう！
 12. 指先が動くこと、ありがとう！
 13. 耳が聞こえること、ありがとう！
 14. 水が飲めること、ありがとう！
 15. サプリを摂取できていること、ありがとう！
 16. キーボードがあることで文字入力ができること、ありがとう！
 17. マウスがあることで、操作が早くできること、ありがとう！
 18. 扇風機があることで、空気を循環できること、ありがとう！
 19. 昨日Threads投稿で新たな学びができ、少し成長できたこと、ありがとう！
 20. 睡眠できたこと、ありがとう！
 21. 筋トレできたこと、ありがとう！
 22. アンケートに協力してくれた人が掲載許可を全員してくれたこと、ありがとう！
 23. ご飯が食べれたこと、ありがとう！
 24. 香害動画の編集に再着手できたこと、ありがとう！
 25. ヘアアレンジ動画に新たな資産が追加されたこと、ありがとう！
 26. ウォーキング時に天気がよくなり、帰宅間際に少し雨が降ってきたり、自分が外出するときには雨が止んでくれたこと、ありがとう！
 27. 今日も鶏のささ身が食べれたこと、ありがとう！
 28. MCTオイルが届いたこと、ありがとう！
 29. クエン酸を発注できたこと、ありがとう！
 


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">もしこうなったら最高だと感じることは？</span>

- 



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">今日１日を終える自分へのメッセージ</span>

- ヘアアレンジの編集も無事に終え、今回から２スタイル１本動画として、しばらく配信していく方針に切り替えた。この方がサムネが見やすいし、CTRも少し高くなるはず。月・水配信で固定してみる。１スタイル分は余るので、どこかで複数のスタイル動画をつくったときに、１本化して教育コンテンツを増やしていく。
- 香害の台本のクオリティがより一層強化された。もう一度精密に分析し、再構築できたことが有り難い。ただ、あまり完璧を求めすぎずに、一先ずは最低限のクオリティと伝えたいことをまとめて動画公開を実行していく。



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">月収２００万円が当たり前になったらどうする？</span>

- 
