
<span style="color:rgb(200, 255, 0)">「既にあるもの」「満たされていること」「ありがたいなぁ」と感じること</span>

 1. sunoで素晴らしい音楽と出会えたこと、ありがとう！
 2. 俺にも必ずできる！そう確信できていること、ありがとう！
 3. 自分の全てはより良くなっている、ありがとう！
 4. 斎藤一人という人物から学べたこと、ありがとう！
 5. 動画編集ができていること、ありがとう！
 6. 今日もプロテインを摂取できたこと、ありがとう！
 7. 蛇口から水が出ていること、ありがとう！
 8. 扇風機の掃除に水を使えたこと、ありがとう！
 9. 扇風機の掃除にティッシュを使えたこと、ありがとう！
 10. 前回相当苦戦した扇風機の掃除がとてもスムーズに終えられたこと、ありがとう！
 11. タイピングする手、指があること、ありがとう！
 12. 感謝を感じれる心、余裕、精神、波動、存在があること、ありがとう！
 13. 感動できる感覚があること、ありがとう！
 14. 水が飲めること、ありがとう！
 15. 筋トレできる体があること、ありがとう！
 16. 動画編集のプロスキルがあること、ありがとう！
 17. Threadsでアンケートを実施したときに、多くの人から協力の声が届いたこと、ありがとう！
 18. 全ては意味があって存在していることを気づけたこと、ありがとう！
 19. 今日も素晴らしい１日をスタートできたこと、ありがとう！
 20. 耳が聞こえること、ありがとう！
 21. 耳が聞こえることで、素晴らしい音楽を楽しむことができること、ありがとう！
 22. BOSEイヤホンがあるおかげで素晴らしい音楽を毎日楽しむことができていること、ありがとう！
 23. 今日もヘアアレンジの収録と編集ができたこと、ありがとう！
 24. 不快に感じるようなコメントがあったことで、香害コンテンツを見直し、さらにクオリティを高めるヒントを授かれたこと、みんな、ありがとう！
 25. MCTオイルが１０００円引きで購入できたこと、ありがとう！
 26. 最近、ありがとう！と思うことが増えたこと、ありがとう！
 27. 洗濯パートの質を更に高めることができたこと、ありがとう！
 28. 今日もご飯が食べれたこと、ありがとう！
 29. 今日もささみを食べれたこと、ありがとう！
 30. 水が飲めていること、ありがとう！
 31. iPhoneが使えていること、ありがとう！
 32. YouTubeの収益が増えていること、ありがとう！
 


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">もしこうなったら最高だと感じることは？</span>

- １０月の収益がプラス３０万円の黒字に転じた！
- 年金、健康保険料の支払いを一括払いできた！
- YouTubeで収益化できるチャンネルが２つも増えた！
- 鶏ささみ肉を毎日５本食べれるだけの経済的余裕ができた！
- 卵を１日３個食べれるようになった！
- すばらしい環境でひとり暮らしを再開できるようになった！



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">今日１日を終える自分へのメッセージ</span>

- 動画編集の微調整もいい感じに終え、地味にクオリティが上がり続けている。このまま世の中で困っている人のためにも、素晴らしい、世の中を変えるほどの影響力を備えたビックバンコンテンツを創造し、人々に感動を与えて、よりより世界に近づく一歩に貢献したい。
- 素晴らしいヘアアレンジコンテンツを収録できた。編集も自分の承認欲求を排除し、素晴らしい仕上がりにできた。やはり、横動画は２スタイルくらいに分けて出した方がいいのかもしれない。月・水などにすれば、ショート５本投稿しても問題ないし。



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">月収２００万円が当たり前になったらどうする？</span>

- 
