
<span style="color:rgb(200, 255, 0)">「既にあるもの」「満たされていること」「ありがたいこと」（現在・未来関係なし）</span>

 1. Wi-Fiが使えること、ありがとう！
 2. ネット通信があること、ありがとう！
 3. プロテインが摂取できたこと、ありがとう！
 4. 首の運動を取り入れたら寝起きの頚椎の痛みがなくなったこと、ありがとう！
 5. 斎藤一人さんのおかげで思考が変わりはじめていること、ありがとう！
 6. もっと好きなことに没頭していいんだって思えたこと、ありがとう！
 7. 結局は、メンタルが全てだということを学んだこと、ありがとう！
 8. 毎日少しずつひとり暮らし再開に向けて近づいていることがうれしい、ワクワクする、ありがとう！
 9. 昨日も筋トレできたこと、ありがとう！
 10. 昨晩は、美味しい馬刺しが食べれたこと、めちゃくちゃ幸せだった、ありがとう！
 11. 昨晩は、念願のお酒タイムを再開できたこと、いやぁ〜、長かった・・・。とてつもなくこの幸せを噛み締めた。他の人にとってはなんてことない事だし、時間だと思うけど、今の俺にとってはとてつもなく素晴らしい時間であり、出来事だった。この幸せを体感できたことが素晴らしい！！！！本当にありがとう！！！！！！
 12. 久しぶりに赤ワインが飲めたこと、サラダとささみ、ドレッシング、新たな食材として馬刺しがレパートリーに入り、非常に優雅な時間を過ごせた。最高に幸せでした。ありがとう！
 13. 久しぶりに獺祭。やっぱり香りも込みで最高だった。本当に至福の時間だったな。ありがとう！！！！
 14. 第二章の映像編集が完成したこと、ありがとう！！！
 15. 今日も鳥のささ身を食べれたこと、ありがとう！
 16. 今日もご飯が食べれたこと、ありがとう！
 17. 今日も風呂に入れたこと、ありがとう！
 18. 今日も快便だったこと、ありがとう！
 19. 今日もキラープロバイオティックG（SIBO対策）を摂取できたこと、ありがとう！
 20. 確実にいい動画が完成に近づいていること、ありがとう！
 21. ヒカルチャンネルの動画が面白かったこと、ありがとう！
 22. 髪を切ってリフレッシュできたこと、ありがとう！
 23. 雨が降ってくれたことで、自然、ダムの貯蔵、水道水など恵みとなってくれたこと、ありがとう！
 24. 今日もすばらしい1日になったこと、ありがとう！
 25. 体格が少しずつ大きく、よくなってきたこと、ありがとう！
 


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">もしこうなったら最高だと感じることは？</span>

- ChatGPTで新たな収入減を確保できたこと、毎月これだけで１０万円は固く入り続ける仕組みを構築できた、ありがとう！！！！！
- ずっと欲しかったAdobe関連の自分の作業をAIで自動化できたこと、これでかなり作業効率が爆速された。YouTube動画の配信が１週間に１本ペースで投稿できるようになり、チャンネル数も２つ新たに追加でき、収益が２倍の１００万円を超えた。これが毎月入り続けてくるのは非常に有り難い。ありがとう！！！！！



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">今日１日を終える自分へのメッセージ</span>

- 第二章がいよいよ完成フェーズに突入した。あと少し、楽しんで進めていこう！！！



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">月収２００万円が当たり前になったらどうする？</span>

- 
