
<span style="color:rgb(200, 255, 0)">「既にあるもの」「満たされていること」「ありがたいこと」（現在・未来関係なし）</span>

 1. 健康保険の支払いができるお金があったこと、ありがとう！
 2. 年金を支払えるお金があること、ありがとう！
 3. 収入を増やす抵抗になっていた、「納税」を１００％受け入れる意識が芽生えたこと、ありがとう！
 4. 納税が完璧にできれば、収入を増やす抵抗がもっと減り、収入を増やしやすくなることに気づけたこと、ありがとう！
 5. もっと稼いで、多くの納税ができるようにしようと考えを改められたこと、ありがとう！
 6. お金の不安より、自分を信じることに意識を強く向けられたこと、ありがとう！
 7. 毎日収入が入り続けていること、ありがとう！
 8. サプリメントを摂取できたこと、ありがとう！
 9. 水が出ること、ありがとう！
 10. 電気が使えること、ありがとう！
 11. 掛け布団があること、ありがとう！
 12. ベッドがあること、ありがとう！
 13. 新しい枕を新調できるお金があったこと、ありがとう！
 14. プロテインを摂取できたこと、ありがとう！
 15. タイピングできること、ありがとう！
 16. 思いも寄らないところから臨時収入があったこと、ありがとう！
 17. 久しぶりに月収が５０万円を超えたこと、ありがとう！
 18. 毎月の収入が３０万円を下回らなくなったこと、ありがとう！
 19. YouTubeのおかげで毎月の収益がボトムアップしたこと、ありがとう！
 20. 今日もアダアフィのアプリをインストールしてくれるユーザーが沢山いること、ありがとう！
 21. 今日もヘアアレンジ動画を見てくれる視聴者がたくさんいて、広告収入が発生していること、ありがとう！
 22. 自動で洗濯できる洗濯機と電気と水と洗剤類があること、ありがとう！
 23. 今日は日給３０００円を超えたこと、ありがとう！
 24. おそらく腸の調子・便が復活したこと、ありがとう！
 25. 鶏のささ身を食べれたこと、ありがとう！
 26. ご飯が食べれたこと、ありがとう！
 27. 馬刺しが食べれたこと、ありがとう！
 28. 赤ワインが飲めたこと、ありがとう！
 29. お酒を飲みながらリラックスして楽しい時間を堪能できたこと、ありがとう！
 30. AVを探したり見たりしてワクワクできたこと、ありがとう！
 31. 質の高いコンテンツを創造できることにワクワクしたり、楽しめていること、ありがとう！
 32. 今日もひとり暮らしの時間を堪能できたこと、ありがとう！
 33. 田園風景を見ながら気分よくウォーキングできたこと、ありがとう！
 34. 新しいウォーキングシューズとウェアでウォーキングを楽しめたこと、ありがとう！
 35. 新車の車に乗ってスーパーマーケットへ買い物へ行けたこと、ありがとう！
 36. 納税がお金や収入増加のブロックになっていることに気づけたこと、ありがとう！
 


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">もしこうなったら最高だと感じることは？</span>

- 



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">今日１日を終える自分へのメッセージ</span>

- いよいよ、第三章の終わりに到達！よくここまでやった！素晴らしい！！！



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">月収２００万円が当たり前になったらどうする？</span>

- 
