
<span style="color:rgb(200, 255, 0)">「既にあるもの」「満たされていること」「ありがたいこと」（現在・未来関係なし）</span>

 1. 目が見えること、ありがとう！
 2. 手足が動くこと、ありがとう！
 3. プロテインを摂取できるお金があること、ありがとう！
 4. 筋肉が育っていること、ありがとう！
 5. 水が飲めること、ありがとう！
 6. 天気がいいこと、ありがとう！
 7. いい気分で過ごせていること、ありがとう！
 8. 朝から編集作業に取りかかれること、ありがとう！
 9. 感謝できる精神であること、ありがとう！
 10. もうすぐ新たなBOSEイヤホンと出会えること、ありがとう！
 11. これまでのBOSEイヤホンのおかげで質の高い音楽を楽しめたこと、ありがとう！
 12. サプリメントを摂取できたこと、ありがとう！
 13. ビタミンCの影響が高い気がしていること、ありがとう！
 14. 筋トレできること、ありがとう！
 15. お金があること、ありがとう！
 16. アダアフィのアプリをインストールしてくれるユーザーがたくさんいること、ありがとう！
 17. アダアフィのおかげで毎月の収入が安定していること、ありがとう！
 18. 毎日収益が発生していること、ありがとう！
 19. YouTubeでヘアアレンジを視聴してくれるユーザーが沢山いること、ありがとう！
 20. TikTokでヘアアレンジを視聴してくれるユーザーが沢山いること、ありがとう！
 21. 健康的に過ごせていること、ありがとう！
 22. 口座にお金があること、ありがとう！
 23. お金に困っていないこと、ありがとう！
 24. 毎月２００万円の収入があること、ありがとう！
 25. Mac StudioとStudio Displayを毎日使って作業できていること、ありがとう！
 26. ひとり暮らしが出てきていること、ありがとう！
 27. ひとり暮らしが余裕でできる経済的、時間的、精神的、自由があること、ありがとう！
 28. 筋トレグッズを購入できたこと、ありがとう！
 29. 再び筋トレの質が上がることを考えるとワクワクできること、ありがとう！
 30. ご飯を食べれたこと、ありがとう！
 31. 質の高い筋トレができたこと、ありがとう！
 32. ヤマトの受付の人に最後に会えたこと、ありがとう！
 33. 風呂に入れたこと、ありがとう！
 34. お湯が出ること、ありがとう！
 35. トイレが使えること、ありがとう！
 36. iPhoneが使えること、ありがとう！
 37. Macが使えること、ありがとう！
 38. サプリを摂取できたこと、ありがとう！
 39. 便の匂いが少なくなったこと、ありがとう！
 40. オリーブオイルを抜いてから身体の調子が良くなっている感じがすること、ありがとう！
 41. Lグルタミンなど固定費を少しずつカットできたこと、ありがとう！
 


<span style="color:rgb(200, 255, 0)">もしこうなったら最高だと感じることは？</span>

- 



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">今日１日を終える自分へのメッセージ</span>

- 第四章がかなり進行した。完全に終わりが見えてきた。ワクワクドキドキする。
- 香害のタイトル候補が明確になってきた。公開日まで微調整していいタイトル案を決定する。



<span style="color:rgb(200, 255, 0)">月収２００万円が当たり前になったらどうする？</span>

- 
